♪ >>> المحطة التالية.
♪ لا تجعلني أهجئها من أجلك
يا كل المشاعر التي أحاربها
من أجلك ♪ ♪ يمكنني المحاولة من أجلك
لا تجعلني أشرحها لك ♪
♪ لقد كانوا يسألونني نفس الأسئلة
يمكنني تخمين كل نواياي ♪ ♪ من خلال الطريقة التي أستخدم بها ضغطي
أنت الإجابات ♪
♪ لا أحد يفعل ذلك بشكل أفضل
لا يوجد شيء أفضل ♪ ♪ هذه هي الطريقة التي تصنع بها
أشعر أن هذه هي الطريقة التي تجعلني بها
أشعر ♪ ♪ أوه، إنها الطريقة التي تصنع بها
أنا أشعر ♪ ♪ هذه هي الطريقة التي تصنع بها
أنا أشعر ♪ بحبك.
♪ هذه هي الطريقة التي تجعلني أشعر بها
تمامًا كما تجعلني أشعر ♪ ♪ حسنًا، هذه هي الطريقة تمامًا
أنت تجعلني أشعر ♪ ♪ تمامًا بالطريقة التي تجعلني أشعر بها
إنها فقط الطريقة التي تجعلني أشعر بها ♪
♪ إنه حقيقي جدًا، نعم تمامًا بالطريقة التي تجعلني أشعر بها ♪
♪ تمامًا كما تجعلني أشعر، لا تتوقف ♪
♪ ركوب في جيب الجينز الخاص بك ووضع جسمك على شعر مستعار
السجادة ♪ ♪ أنا أحبها، لا تتوقف ♪
♪ لا أحد يفعل ذلك بشكل أفضل
لا يوجد شيء أفضل ♪ ♪ هذه هي الطريقة التي تصنع بها
أشعر أن هذه هي الطريقة التي تجعلني بها
أشعر ♪ ♪ هذه هي الطريقة التي تصنع بها
أنا أشعر ♪ ♪ هذه هي الطريقة التي تصنع بها
أنا أشعر، أوه، إنه جيد جدًا، حقيقي جدًا ♪
♪ هذه هي الطريقة التي تجعلني أشعر بها
تمامًا كما تجعلني أشعر ♪ >>> لقد جاؤوا إلى فيجي يبحثون
من أجل الحب والصداقة والصيف الذي لن ينسوه أبدًا.
برنامج المواعدة الأكثر شهرة في العالم يعود مرة أخرى.
أكبر، وأكثر جرأة، وجاهزة لتحمل الحرارة.
أنا أريانا ماديكس، وهذه "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
♪ هذه هي الطريقة التي تجعلني أشعر بها
تمامًا كما أشعر الآن يا حبيبتي ♪
♪ يا إلهي، لا أستطيع مساعدة نفسي ♪ ♪ مهلا، هذه هي الطريقة التي
أشعر، نعم، لا أستطيع مساعدة نفسي ♪ ♪ تمامًا كما تجعلني أشعر
أشعر، أوه، تمامًا بالطريقة التي تجعلني أشعر بها ♪
>>> مرحبًا بكم في "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية، الموسم السابع. هذا العام هو الأكثر
صديق للبيئة أيضًا. لم نخفض انبعاثات الكربون فحسب
بصمة من خلال جلب سكان الجزر إلى فيجي من خلال
حاوية الشحن، كما قمنا بإطفاء الأضواء طوال فصل الشتاء.
أعطني دقيقة واحدة فقط لإصلاح ذلك.
ليس لدي أي فكرة عن سبب تركهم مفتاح التشغيل هنا.
أنتم الأمريكيون مجانين. ♪
لقد عدنا يا حبيبتي.
♪ خذ يدي وسوف نتجاوز كل هذا
معًا ♪ لقد تعقبنا بعضًا من
أكثر العقول الأمريكية فكرية وسألتهم عما إذا كانوا قد
هل لديك أي أصدقاء مثيرين يرغبون في الظهور على شاشة التلفزيون.
على مدار الأسابيع الستة المقبلة، تأمل مجموعة من العازبين المثيرين في
ابحث عن الحب واربح حصة من 100000 دولار أثناء قضاء وقت ممتع في
أغلى مكان إقامة على Airbnb في فيجي. هذا الموسم، أضفنا
حانة سرية وساونا وكشك تصوير، وهو أمر ضخم
ارتياح، لأنه بعيدًا عن 85 كاميرا خفية و17 كاميرا
الميكروفونات مثبتة بقوة فائقة على إطارات السرير، لا توجد طريقة
توثيق أيٍّ من هذا. والآن، حان وقت اللقاء
أول اثنين من سكان جزيرتنا. سيداتي، ارفعن أيديكن إذا كنتن
أعتقد أن الرجل الذي يؤدي الصوت مثير. ♪
♪مرحبا يا فتاة.
مرحبًا، أنا شيلي. أنت رائعة.
أنا أولاندريا. تشرفت بلقائك.
أحب هذا الفستان عليكِ. شكرًا لكِ.
شكراً جزيلاً. "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"، يا فتاة،
هيا بنا نفعل ذلك. هيا بنا نفعل ذلك.
يا إلهي، هذا جميل جدًا.
انظر! هذا مذهل.
هذا هو المكان الذي يحدث فيه السحر. يا إلهي.
يا إلهي، يا فتاة، هذا شيء رائع
احتفل، بالتأكيد. يا إلهي.
آه! هذا جميل.
حسنًا، أتمنى لك ليلة سعيدة، ولرؤية رجال رائعين،
وكونه الأول. آه!
هتافات. ♪
♪ أنا شيلي.
عمري 27 عامًا. أنا متداول يومي، وأعيش في
كوينز، نيويورك. ♪ فتيات مثلي ♪
الناس مندهشون جدًا من كوني متداولًا يوميًا.
كأنهم يقولون: انتظر، ماذا؟ أنت ذكي.
أوه، بالطبع أنا ذكي، مثل ماذا؟
♪ ابدأ بالتحرك يا صغيري ♪ أنا لست معتذرًا بنسبة 100%
أنا. أنا أشبه إلى حد كبير كتابًا مفتوحًا.
كما هو الحال مع أي شيء تريد معرفته، عليك فقط أن تسأل.
لقد واعدت فتيات من قبل. أنا أواعد شبابًا.
لا يوجد علامة عندما يتعلق الأمر بي.
الناس يقولون، هل أنت ثنائي الجنس، مستقيم؟
أنا شيلي، هذا كل شيء. شيلي.
♪ فتاة مثلي ♪ ممارسة الجنس الجيد مهمة جدًا لـ
أنا. إنه شيء واحد لا ألعبه
حول. إنه مثل، إذا لم يكن لدينا الخير
الجنس، ماذا لدينا هنا حقًا؟
يقول الناس أنك قادر على تعليم ذلك، ولكنني لا أصدق ذلك.
♪ أوه هاه ♪ ♪ أولاد مثلك ♪
أنا مستعد جدًا لدخول هذه الفيلا لأنني أريد أن أكون فيها
الحب مرة أخرى. سيكون هناك الكثير
نكهات مختلفة. لا ألتزم بنكهة واحدة فقط.
أنا أحبهم جميعًا. إذا بدوا جيدين، أقول، أوه،
يا إلهي، إنهم جميعا في راحة يدي.
أنا أحب ذلك بالنسبة لي. ♪ مثير من الأعلى إلى الأسفل
فتاة مثلي ♪ من أين أنت؟
ألاباما. أستطيع سماعها.
يا إلهي! لا، هل تسمعه؟
لقد كنت أحاول إخفاء الأمر بشدة.
لا، لا تخفيه. الجنوب العميق، يا عزيزي.
أنا أحب ذلك. أنا من ميامي.
وُلِد في ميامي. أعيش في كوينز، نيويورك.
نعم يا فتاة. هل تحبين الرجال الجنوبيين أم...
أنا أحب الرجل الجنوبي. أنا أحب رجال الريف.
هل هذا ما تبحث عنه؟
ماذا؟ رجل جنوبي طيب يحب
لكي يتسخ يديه، يعرف كيفية بناء منزل.
هذا صحيح. رجل يفتح الأبواب.
لا ينبغي لي أن ألمس الباب في حضور رجلي.
أنا أولاندريا، 27 عامًا، وأعمل في المصاعد والسلالم المتحركة
الصناعة. ♪ عندما تكون في المرآة
أنت تنظر إليّ ♪ ♪ أنا في كل مكان ♪
أنا مجرد فتاة من ديكاتور، ألاباما.
لدينا أطعمة شهية تُرضي الروح. أنا أجيد الطبخ حقًا.
خبز الذرة من الصفر. خبز الذرة في علبة؟
لا، لا. أسهل طريق لقلب الرجل هو
من خلال معدته. ♪ تصميمي ♪
أنجبت والدتي ثلاثة أطفال عندما كانت في الحادية والعشرين من عمرها.
أنا طالب جامعي من الجيل الأول.
لقد التحقتُ بجامعةٍ سوداءَ للسود. كان ذلك أفضل قرارٍ اتخذته
لقد قمت بذلك من قبل. ذهبت إلى توسكيجي، تو.
♪ نعم، 360 عندما تكون في المرآة، هل تفعل ذلك؟
مثل ما ترى ♪ أنا أبحث عن رجلي.
كانت نصيحة أمي قبل رحيلي هي: إذا كان عليك أن تفعل شيئًا ما،
اخرج، افعل ذلك بأفضل ما في إعاقتك.
افعل هذا الشيء. لا تخيب ظني.
افعلي ما عليكِ فعله. قلتُ: "نعم سيدتي".
♪ أوه ♪ لا أستطيع الانتظار لرؤية هؤلاء الرجال.
هذا كل ما كنت أنتظره.
من الأفضل أن يكون هناك بعض الغرامات - أنا أعطيهم الفائدة
من الشك. أنا أرى نفسي.
أنا أراك. أنا أراك.
ذوق جيد. هل تفهم ما أقول؟
لقد حالفهم الحظ بالفعل. [ضحك]
♪ لا لا ♪ حان وقت لقاء حبيبنا الأول
جزيرة. لقد تم إنزالها من قبل
سائق فيجي، قال إنه يعيش أعظم يوم في حياته
مهنة احترافية. ♪ لقد عدت يا فتاة ♪
ماذا يحدث؟ هناك شخص قادم.
هههه.
مرحباً يا فتاة، لدينا مشروب لـ
أنت. أنا قادم.
أنت رائعة وجميلة.
أنت تبدو جيدًا. شكرًا لك.
أنت تبدين رائعة يا فتاة.
أنتم جميعا كذلك-- هذا من أجلكم.
شكرا. تحياتي.
أنا هدى. يا إلهي.
مرحباً. ما هي أسمائكم؟
أولاندريا. تشرفت بلقائك.
أنا هدى. تشرفت بلقائك.
شيلي. سررت بلقائك.
قلتَ هدى، صحيح؟ فكّر في الأمر مثل هدى، وودا،
سودا. هدى، كان بإمكاني.
هذا المكان فاخر. حسنًا، "جزيرة الحب"، العمل.
♪الحلاوة ♪ أنا هدى.
عمري 24 عامًا. أنا مدرب لياقة بدنية، وأنا
من رالي، كارولاينا الشمالية. ♪ أحبك، دائمًا وإلى الأبد
قريب وبعيد ♪ لدي هذه الفتاة الحبيبة اللطيفة
بجانبي. أحب القيام بأشياء لطيفة.
رسائل الحب، الزهور، الأشياء اللطيفة.
نشأ في أسرة شرق أوسطية.
أنا الطفل الصغير في العائلة، ولكنني الوحيدة التي لديها طفل صغير.
ابنتي هي صديقتي المفضلة، وأكبر امرأة مثيرة للضجة.
أرتدي فستانًا، وتقول لي، أمي، أنت تبدين جميلة جدًا.
لقد أنجبتها في سن التاسعة عشر. ستكون مثل، يا إلهي، الآن
أنا خائفة. ♪ في كل مكان، سأكون مع
أنت ♪ أمي علمتني ألا أعطي
كلام فارغ حول ما يعتقده أي شخص عنك.
طالما أنك سعيد وواثق من نفسك، فهذا أمر جيد.
ما يهم. إذا كان لدى شخص ما مشكلة مع
أنا أم، أبحث عن حب حياتي، ألعب هذا مرة أخرى
عقلك وفكر فيما تقوله.
♪ قل أنك ستحبني إلى الأبد ♪ لقد كنت عازبًا إذا كنت كذلك
سنوات، لذا فهو وقت طويل. لا أريد رجلاً في النادي
في كل عطلة نهاية الأسبوع، أرسل رسائل نصية إلى مليون فتاة مختلفة.
أبحث عن شخص يكون شريك حياتي.
♪ وقت سحري ♪ لقد أعطيت الكثير لـ
ابنتي على مر السنين، وأشعر أن الوقت قد حان أخيرًا
أريد أن أفعل شيئًا لنفسي. فقط لأنكِ أم.
لا يعني أن حياتك انتهت. عمري ٢٤ عامًا فقط.
أنا مستعدة لرجل حقيقي. ♪ قريب وبعيد، دائمًا و
في كل مكان ♪ أعيش بمفردي.
أنا أفعل الشيء الخاص بي. هل تفهم ما أقول؟
أشعر أن الكثير من الأشخاص في عمري يحاولون فهم وظائفهم.
لدي عملي الخاص. هذا صحيح.
انظر إليك. أنا مدرب لياقة بدنية.
أنا أحب الصالة الرياضية. أيقظك، مثل هدى.
لقد حان الوقت، أيها العاهرة. حان الوقت للنهوض.
كم تريد أن يكون عمرك عندما يكون لديك أطفال وأشياء أخرى؟
مثل ذلك؟ 30.
أنا في حيرة من أمري. ما زلت أرغب في استكشاف حياتي.
وأستمتع، لكن الأمر يشبه أنني أريد أن أصبح أمًا.
لا أعلم متى. أريد أن أربي نسخة مصغرة من نفسي.
هل تعلم؟ نعم.
بمجرد أن أقابل رجلي، أستطيع أن أخبركم متى أريد أن أحظى به
هم. إنه مثل، ليس لدي رجال.
من أين أحصل على الأطفال؟
ماذا عنك؟ إذا قابلت رجلي هذا
سنة، بحلول سن الثلاثين-- عائلة.
أنا أم. أنت أم؟
أنا كذلك. هذا عظيم.
كم عمر طفلك؟ ولد أم بنت؟
فتاة، عمرها 4 سنوات. أوه، يا إلهي.
نعم، أعلم. كيف هي الأمومة؟
حسنًا، رائع. لقد كنت أمًا عزباء لأربع سنوات
سنوات. لم أقدم رجلاً إلى
يا فتى، لا أحد حقق المعايير.
أريد أن أنتظر حتى أخبر الناس.
حسنًا، يمكنك ذلك، نعم.
هذا ما أريد قوله. بالضبط.
أشعر أنه إذا قلت لك، فأنا أريد أن أحبك.
حان الوقت للقاء فتاتينا الأخيرتين.
لقد جاء أحدهما بسيارة جيب، والآخر بالقارب.
حسنًا، إلا إذا سبحت. شعرها كثيف جدًا
لشخص قام للتو بالسباحة على ظهر المحيط الهادئ.
♪ تنحى جانبًا ودعني أتولى الأمر ♪
مرحباً يا عزيزتي، ما اسمك؟
اسمي يوليسا. ما هو اسمك؟
أنا بيل-أ. يسعدني الالتقاء بك.
♪ شاهدني ♪ مرحبًا!
آه! مرحباً يا أطفال.
مرحباً، مرحباً. ما أسماؤكم؟
مرحبا. يسعدني الالتقاء بك.
يوليسا. مرحبًا يا فتاة جميلة.
ما اسمك؟هدى.
يا إلهي، أنا أحبه.
بيل-أ. يسعدني مقابلتك.
تعال واشرب مشروبًا يا حبيبي. تعال إلى هنا.
هيا بنا نهتف. هيا بنا نهتف.
ماذا ننتظر؟ ليلة سعيدة.
نعم. ذكريات تدوم مدى الحياة.
آمين.هتاف.
ألوها. ♪ يا حبيبتي، خذيني ♪
أنا بيل-أ. عمري 22 عامًا.
لقد ولدت أصلا في ولاية أوريغون، ولكن انتقلت إلى هاواي.
أنا دائمًا من النوع الذي يؤمن بالإيجابية
شيء. نادني دي لولو قليلاً، لكن
أحيانًا يكون الأمر مثل "سو لولو". أنا سعيدة جدًا، طوال الوقت.
لو كنت صديقي، كنت سأشعر بالانزعاج قليلاً بالتأكيد
بواسطته. ولكن أعتقد أن الجميع بحاجة إلى شخص مثلي
في حياتهم. ♪ تمسك بي
لا أريد أن أتركك أبدًا ♪ لم يرغب بي حبيبي السابق.
لقد كنا على مسافة طويلة، ولم يكن الأمر يستحق ذلك في النهاية
هو. وهو غبي من أجله.
لكن كل هذا الألم، كل هذا الألم قادني إلى هذا
لحظة هنا. مهلا!
♪ ♪
لقد كنت عادةً أختار الرجال غير المبالين، لكنني لا
أريد أن يكون زوجي غير مبال بالطريقة التي يحبني بها.
أريد أن يكون حبه عالياً، لأنني أستحق ذلك.
♪ سأكون بطلك ♪ "جزيرة الحب"، أنا مستعد لـ
زوجي. أنا قادم.
انتظر، ربما ليس بهذه الكلمات. ♪ اهرب معي ♪
أنا متحمس. ما الذي تتطلع إليه؟
إلى؟ بصراحة، أنا أتطلع إلى الأمام
لتجارب جديدة. كنت في شراكة لمدة تسع سنوات
العلاقة.لعنة.
لا رنين. لا رنين.
لقد تركني من أجل فتاة أخرى. لا.
هل لا يزال يتنفس؟ يا فتاة.
انا اعرف. انا يوليسا.
عمري 27 عامًا. أمتلك قضيبًا متحركًا على عجلات،
وأعيش في ميامي، فلوريدا. طولي 170 سم، وهو ما يعني عمليًا
بالحديث، يمكنني الحصول على ملصق الإعاقة، لكنني لن أفعل ذلك
تلك ♪ الأم الصغيرة، التي سمعت عنها
أنا ♪ الناس ينظرون إليّ وهم
أنت لطيف جدًا، لكنك لا تعرف كيف.
الكثير من النار. لا تلعب بالنار.
قد تحترق يا حبيبتي. ♪
♪ علاقة دامت تسع سنوات.
لقد قابلت هذا الرجل عندما كنت في السادسة عشر من عمري.
سأطبخ له وأنظف له. لقد لعب فيديو غبيًا جدًا.
العاب. لقد تركني.
أنا سعيد لأنه حطم قلبي، لأنه انظر إلي هنا.
وُلدت أمي في كوبا. وُلِد والدي في ميسوري.
يا والدي المسكين، أنا آسف جدًا يا بابا.
سوف يرى أشياء ربما لم يخطر بباله أبدًا أنه سيرىها
انظر إليّ أفعل ذلك. فقط غطِّ أذنيك.
تخطاه. في السرير، عليك أن تُضفي عليه بعض الإثارة
بالنسبة لي، عليك أن تجعل الأمر ممتعًا.
هيا نلعب دوراً. دعني أرتدي ملابسي لك.
مهما تريد، فأنا تلك الفتاة.
تريد مني أن أمارس الجنس مع إصبع قدمك، سأفعل ذلك.
أنا متحمس جدًا للقدوم إلى هنا والعثور على--
أنا هنا بعقل مفتوح وقلب مفتوح، وبصراحة،
مهما حدث، سيحدث. أنا أيضًا... إذا لم أقابل رجلًا،
سألتقي بكِ أيتها النساء الجميلات. سنُبدع
صداقات. أنا متحمس.
هتافات. هتافات لذلك.
أنا أحبه. أتركوه يا فتيات.
هنا يأتي الواحد، الوحيد، أريان آنا ماديكس.
أوه، أنا أحب أريانا. نحن في الواقع متشابهان جدًا.
حسنًا، باستثناء أنها تبدو رائعة في هذا الفستان.
♪ ♪
مرحباً بكم سيداتي في فيجي!
يا إلهي، سأذهب لأشرب مشروبًا.
تعالي لأتحدث إليكِ. يا فتاة، أنتِ تبدين جميلة جدًا.
ماذا بحق الجحيم؟ يجب أن أنضم للحفلة.
أوه، لقد بدأ الحفل. أنت تبدو مذهلة.
غير واقعي. جيد جدًا.
مرحبا. أوه، يا إلهي.
تبدو جيدًا جدًا. تشرفت بلقائك.
لا أريد أن-- يا إلهي، أنتم يا رفاق
أجمل الناس الذين رأيتهم على الإطلاق.
مرحبا. أوه، يا إلهي.
يا بنات، كيف حالكم؟ بخير.
إنه أمرٌ غريبٌ للغاية. أنت على وشك الحصول على الأفضل
صيف حياتك. هل أنت مستعد للعثور على رجلك؟
أنا مستعد للعثور عليه. لقد كنت أبحث.
حسنًا، إذا كنت سأساعدك
افعلوا ذلك، فأنا أريد حقًا التعرف عليكم.
حسنًا. أنا متشوق لمعرفة نوع
كل شيء عنك. أولاندريا.
نعم؟ ما الذي يدفعك إلى "الحب"؟
"جزيرة"؟ لقد كنت عازبًا لمدة خمس سنوات
الآن. من الواضح أنني كنت أواعد في
بين. علاقتي الوحيدة التي كنت فيها
في، كم، ثلاث سنوات؟ بصراحة، في بعض الأحيان، شعرتُ حقًا
كما لو أنني بالغت في ذلك، لأنني أرى نفسي أقطع علاقاتي بالناس على
الأشياء الصغيرة هي الأشياء الأكثر أهمية. لم--
أحتاج إلى السماح للناس بارتكاب الأخطاء والنمو منها
هم أيضًا، ولا تقطعهم على الفور.
أنتِ فتاة رائعة. شكرًا لكِ.
شكرا لكم يا شباب. نعم.
يوليسا، ما الذي أتى بك إلى "جزيرة الحب"؟
بصراحة، لقد كنت عازبًا لمدة عام ونصف تقريبًا.
لقد كنت في علاقة لمدة تسع سنوات.
شعرت أنني بحاجة إلى أن أخصص وقتًا لنفسي وأجد نفسي،
ووجدتُ نفسي. لقد فقدت نفسي معه.
هل أنت مستعد لبناء قائمتك؟
أنا.بيل-أ.
أهلاً، ما الذي تتمنى أن تحققه؟
هل تجد ما تبحث عنه هذا الصيف؟ انطلق.
مرحباً. لقد كنت في واحدة فقط
علاقة، وأنا طفلة. عمري ٢٢ عامًا فقط.
أوه، نعم، أنت طفل. لكنني، نوعًا ما، مثل
روح قديمة. أنا مسيحي.
أريد شخصًا يريد مستقبلًا.
وكأن القصد من وراء ذلك ليس مجرد لعب الألعاب.
بالضبط، نعم. أريد أن أستمتع قليلًا.
أيضًا، ولكن دعونا نستمتع معًا لبقية حياتنا.
بالضبط. أنا هنا لقضاء وقت ممتع
منذ وقت طويل. خطير.
نعم. أنا أحب ذلك.
نعم، هدى، ما هو معدلك الطبيعي؟
ما رأيك؟ أنا أحب الرجال الجميلين جدًا.
هل هذا الكلام فظيع؟ لا، أنا كذلك.
حسنًا، أنا أحب الرجال الجميلين.
مثل رجل حسن المظهر، هل هذا منطقي؟
إنه كذلك. الجميع ينظرون إليه
أنت مثل، اللعنة. بالطبع.
أنا أيضًا. أحب عندما يكون في صالة الألعاب الرياضية.
أنا مدرب لياقة بدنية. أحب من يمارس الرياضة.
أيضا.نعم.
شيلي، ما هو نوعك المفضل من الناحية الشخصية؟
من الناحية الشخصية، عندما تدخل الغرفة، ستلاحظ هالتك
يتحدث عن نفسه. أنت مهتم جدًا بالعائلة، و
مثل، مجرد شخص حقيقي. كما تعلم، قد يكون سخيفًا،
رومانسي. هذا شيء واحد يجذب الكثيرين
الرجال لم يعد لديهم أي شيء، هذه هي الرومانسية.
إنهم يفتقرون إلى شجاعة الشيف. عليك أن تعلم أنه يجب عليك أن تفتح
كل باب لي، باب السيارة. نعم.
باب المبنى. كان ينبغي أن أتجول حوله
داخل الرصيف، كل تلك الأشياء لا تزال مهمة.
نعم، عندما أكون في موعد مع شاب
وهو لا يعلم أنني أنظر إليه من الجانب، مثل،
لن أراك مرة أخرى. قد لا أنسجم مع شخص ما،
لكنك قد تفعل. لن نعمل، لكنني أعرف من
هل سينجح الأمر؟ إذا وجدتُ شريك حياتي، وجدتُ شريك حياتي.
هل يجب علينا أن نكمل المشروبات ونستمر في الحفل؟
نعم.حسنا.
هيا بنا. ها هم أول أولاد
الموسم. لا أقول إنهم يائسون
للقاء الفتيات في أقرب وقت ممكن، ولكن واحدة من
لقد سرقوا دراجة نارية. ما الأمر يا أخي؟
لطيف يا رجل. سررت بلقائك.
مهلا، أنتم بحاجة إلى التنفس.
♪ شخص مثلي ♪ ♪ لا يوجد أحد مثلي ♪
أوه، أرى اثنين منهم قادمين. أوه!
♪ لا يوجد أحد مثلي ♪ سيداتي، لقد عدنا إلى المنزل.
أهلاً نيكولاس وإيس. تعالوا هنا.
ما الأمر يا عشاق الحفلات؟ احتفلوا معنا.
انتظر، لا يمكن أن تكون هذه هي الحياة الحقيقية.
>>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "الحب"
"جزيرة" الولايات المتحدة الأمريكية. وصل أول ولدين لنا، و
الأمور على وشك أن تصبح ساخنة جدًا.
بشكل أساسي لأنهما يرتديان بدلات كاملة في 90 درجة
حرارة. أنا أتعرق بشدة حتى أصبحت عضلات صدري ساخنة.
أنظر إليهم. سيداتي، لقد عدنا إلى المنزل.
أهلاً نيكولاس وإيس. تعالوا إلى هنا.
يا رجل، مظهرهم رائع. ما الأمر يا عشاق الحفلات؟
انتظر، انتظر، انتظر، لا يمكن أن تكون هذه هي الحياة الحقيقية.
مرحباً، نيكولاس. أنا نيك.
يسعدني أن أقابلك. أولاندريا.
انا اعرفك كيف حالك؟
انتظر، آيس، هل قلت للتو أنك تعرف شيلي؟
أنا أعرف شيلي، نعم. كيف تعرف شيلي؟
لقد التقيت بها في نيويورك، في الواقع.
أوه! خارج النادي،
في الواقع، نعم. هذا جنون.
أعني، كما تعلم، التقينا، ثم بدأنا نتحدث
إنستغرام وغيره. هل تتحدث على إنستغرام بالفعل؟
لقد فعل، لقد فعل. كان الأمر كما لو أنه عاش في
لوس أنجلوس أعيش في أورلاندو.
لقد كان مثل-- صحيح.
هذا جنون. النجوم تصطف.
آمين. إيس، ما الذي تبحث عنه؟
بصراحة، شخص موجه نحو الأسرة.
أنا أؤمن بشدة بالعائلة. شخصٌ يُحبّ العائلة.
شخصية مبدعة ومنفتحة.
شخص ما يمكنني، كما تعلم، أن أقع في حبه بعمق.
أنا رومانسية في قلبي. كيف حالك يا حبيبتي؟
كيف حالكم؟ ♪ قل تشيز ♪
ألا تُصدرون أي ضجيج؟ أحتاج إلى بعضٍ منها.
♪ أنت تعرف ما أتحدث عنه
لا يهم ما هو الجانب الجيد لديك ♪
أنا آيس، عمري 22 عامًا، من لوس أنجلوس، ولدي رقصة
شركة. لقد نشأت في قاع البئر، قاع البئر
من شوارع لوس أنجلوس أنا وأخي وأمي، نحن
نام الجميع في سرير واحد. كان لدي ستة أشقاء.
ثلاثة إخوة، وثلاث أخوات، جميعهم موشومون عليّ.
أصطحبهم معي أينما ذهبت. أنا رجل عائلة كبير.
لقد ربتني أمي لأكون الملك الذي أنا عليه اليوم
♪ يا فتاة، ما الأمر؟ أنا في هوليوود أستمتع بالرقص ♪
لقد حصلت على إيقاعي من أمي. والدي لديه قدمين يسرى.
الرقص يُسعدني بشكل عام. سواءً كنتُ أرقص بنفسي،
تعليم الناس كيفية الرقص، كان دائمًا يجلب لي السعادة
لترى، كما تعلم، أن الناس سعداء.
♪ حبنا الليلة ماذا سنفعل ♪
يعتقد الناس أنني لاعب. لديّ روح منفتحة للتواصل.
مع أي شخص. أنا رجل عاشق في القلب، أنت
ماذا أقصد؟ لا تكرهوا الفخامة التي أحملها.
لا تفعل ذلك. الآن، قد يكون طولي 170 سم، لكنني
لا توجد مشكلة في التحدث مع السيدات طويلات القامة.
طولي 6 أقدام و2 بوصة، وطولي 6 أقدام و3 بوصات، وسأقطع تلك الشجرة. سأكون مثل تشي واهوا صغير
على الدانماركي العظيم. أيس، ماذا تفعل من أجل
العيش؟ علّم الناس في كل مكان
كيف أرقص؟ أي رقصة؟ أي شيء لا أريد تعلمه.
كم عمرك؟ 22.
أنت طفل صغير، حليب الثدي عليك يا فتى.
لقد كبرت تقريبًا، لذلك ليس لدي حليب ثدي.
هل التقيت أيضًا بالسيدات خارج النادي في نيويورك؟
ربما التقينا. لا، لا أعرف.
أنعش ذاكرتي. أوه.
واو. أفكر في ماضيّ
العلاقات، كنت أفتقر إلى الكثير من الاهتمام.
مجرد وقت جيد واللمسة الجسدية أيضًا، أمر رائع في هذا الشأن.
هل تحب الفتيات المثيرات، أليس كذلك؟
أعني، حساس. إذا كان الإثارة هي الحساسية، فأنا أفترض.
♪ ♪
أنا ممرضة مسجلة، عمري 24 عامًا.
أبحث عن شخص لرعايتي.
♪ مهما كنت تحب ♪ في العمل، يحب المرضى
لمس الشعر، تجعيداته. أحيانًا ينادونني مغنية
من الخمسينيات. جيمس دين، أعتقد أنني حصلت عليه.
♪ ألا تريدني كما أريدك يا ​​حبيبي ♪
أصدقائي يصفونني بأنني وحشي.
عندما أرى تجربة جديدة، لا بد أن أجرّبها.
لقد زرت 44 دولة. هناك العديد من البلدان المختلفة
أنواع النساء، وهذا يعني نكهات مختلفة، مختلفة
التوابل. أنا أحب طعامي الحار.
♪ ألا تحتاجني كما أحتاجك الآن ♪
أريد امرأة تتفهم أنني أمتلك هذه الصفات
جوانب مجنونة. ليلة مثالية في WOOD ستكون WE'RE
خبز كعكات السينا في الفرن، وسكب طبقة من التزيين فوق كل منها
الآخر ولعقه من بعضهما البعض.
♪ احصل عليك ♪ أشعر بالقشعريرة مع
تشيك، أعلم أن هناك شيئًا ما يشعر به هنا.
أنا مستعد لأن أشعر بالقشعريرة الحقيقية هنا في الفيلا.
♪ هاه، هاه ♪ ما نوع الطاقة التي تمتلكها؟
هل تحتاجين إلى شيء من شخص تواعدينه؟ أحب القليل من الجنون.
بصراحة. أوه.
أبقني على متن السفينة الدوارة.
ليس مجنونًا جدًا. يكفي لإبقائي في اللعبة.
أبقيك على أهبة الاستعداد. بالضبط.
أوه، حان وقت الطفل رقم ثلاثة.
إنها المرة الأولى التي يدخل فيها إلى الفيلا.
من مظهر الأشياء، هذه هي المرة الأولى التي يمشي فيها على الإطلاق.
مرحباً، أريد أن أعرض عليك شيئاً.
ما هو الجيد؟ أنا أحب رعاة البقر.
ما الأمر يا فتى؟ ما الأمر؟
سيداتي، هذه تايلور. مرحباً.
أهلاً بك في الفيلا. من أين أنت يا أخي؟
أوكلاهوما. أسمعها.
هل أنت راعي بقر؟ نعم سيدتي.
♪ شاحنة جديدة ♪ أنا تايلور.
عمري 24 عامًا. أنا متسابق في الروديو.
من أين هذا القبول؟ نسخة طبق الأصل؟ لدي لهجة؟
♪ دعونا نضع بعض الأميال عليها خلف شيفروليه ♪
يمكنك التمييز بين راعي البقر الحقيقي والراعي المزيف.
رعاة البقر، يرتدون طبقات حادة في المنتصف.
إذا كان لديك بنطال جينز ضيق، فأنت لست راعي بقر حقيقي.
♪ لا بوابة ♪ أنا في كلية الطب البيطري.
رؤية الطريقة التي كان جدي يهتم بها بحيواناته جعلتني أرغب في ذلك
الذهاب إلى مدرسة الطب البيطري والتركيز على الخيول.
لقد كنت على ظهر حصان قبل أن أتمكن من المشي.
أمتلك أربعة خيول شخصيًا: ثور، أزول، دوبري، وحصان رابع.
واحد، بعقب صغير، أنا أسميه قرصة.
بالنسبة للنساء، إذا كان لديك أقدام قبيحة، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
عليّ الذهاب. لا أتحدث عن المص.
ولكن إذا لم تتمكن الفتاة من الاعتناء بقدميها، فكيف ستتمكن من ذلك؟
أخبرني عن حياتي؟ الكل يعرفها
الجميع. لا أريد شخصًا ما، الجميع
لقد كان بالفعل مع. ♪ ضع بعض الأميال عليه ♪
أحتاج إلى المساعدة. أنا هنا.
أحتاج إلى مساعدة في العثور على فتاة، من فضلك.
♪ يمكننا أن نكسرها إذا كنت تعرف ما أعنيه ♪
♪ ضع بعض الأميال عليها ♪ تايلور، هل أنت تقوم بالربط؟
روديو. أي نوع من الروديو؟
سباق التتابع. هل تركب الخيول؟
حصان.حسنًا.
لقد ركبت ثورًا ميكانيكيًا ذات مرة.
[ضحك] أشعر بالبطء نوعًا ما.
لم أكن أعلم أن المهور حقيقية. ظننتُ فقط أنها كذلك.
مثل مهري الصغير. عندما تقول "مهور"، فأنا
مثل، انتظر. إنهم حقيقيون.
هل أنت جاد الآن؟ مجنون.
ها هم أولادي الأخيران قادمون في الوقت المناسب.
لقد حصلت على بعض الأخبار المثيرة بشكل لا يصدق.
يبدو أن المهور حقيقية. أنا أعرف، وأنا أيضًا لا أعرف.
هذا جيرميا وأوستن. انضموا للحفلة يا شباب.
واو. مرحباً.
مرحباً، أنا أوستن. سررت بلقائك.
جيرميا، أوستن، مرحباً بكم في الحفلة.
ماذا تبحث عنه هنا في "جزيرة الحب"؟
أبحث عن اتصال حقيقي.
مثل، أود أن أقع في الحب، وأنا أقع في الحب حقًا
بسهولة. لكن، نعم، عمري ٢٦ عامًا،
من ميشيغان أصلاً. لا أعيش في تي لودرديل،
فلوريدا. أنا فتى حمام سباحة.
إنه أمر ممتع، وخاصة في فلوريدا.
هناك الكثير من النساء الجميلات. صحيح.
نساء جميلات. أي نوع من رجال المسبح هذا؟
إنه صبي حمام السباحة، مثل، مرحبًا، صبي حمام السباحة الخاص بي بالخارج.
نعم، نعم. من اتصل برجل المسبح؟
هذا مجنون. هذا هو الأروع.
أنا أحب جميع الألوان. أنا أوستن.
عمري ٢٦ عامًا. أنا من نورثفيل، ميشيغان.
وأنا فنيّ مسابح، وأحبّ هذا المجال كثيرًا.
أستطيع رؤية نساء جميلات يوميًا.
مديري هو نوع من الأشخاص الذين يكرهونني، ولكن عندما لا أضطر إلى العمل
معه، الأمر رائع. أبدو في غاية الأناقة أثناء التنظيف.
حوض سباحة. لديّ انتفاخ جيد، لكنه
لأنني أحشوها. لا، أنا فقط أمزح.
إن حركة الالتقاط التي تنجح عشر مرات من أصل عشر هي الانسكاب
مشروبهم بالصدفة. ترى فتاة جميلة، ولديها
مشروبها على المنضدة. أنت فقط، أوبس.
تضربه بقوة، وتقول، أوه، يا إلهي.
أنا آسف جدًا. هل يمكنني أن أشتري لك مشروبًا آخر؟
إنهم مثل، حسنًا، نعم. عليك أن تفعل ذلك الآن.
إنه مثل، حسنًا. لقد ضربته بعيدًا لأنني
أردت أن أشتري لك مشروبًا. ♪ لا أستطيع الحصول على ما يكفي ♪
♪ سأذهب إلى هذا بحثًا عن شخصيتي.
أريد أن تكون لي عائلة كبيرة. أريد أن أتبنى بعض الأطفال، وأن يكون لديّ
أطفالي. إذا لم أرَ شيئًا مع
شخص ما، لن أذهب إلى علاقة فارغة.
هذا سخيف. دعونا نتفق على ممارسة الجنس.
وكما تعلم، هذا هو الأمر. ♪ ما أبحث عنه ♪
نعم، أنا متحمس. وأنا متوتر أيضًا.
لقد كان قلبي ينبض بقوة. أنا متحمس جدًا لوجودي هنا.
إن التوتر علامة جيدة 100%.
ماذا عنك يا جيريميا، هل أنت متحمس، متوتر؟
كلاهما. قلبي هو--
أوه هاه. بالطبع.
لا يمكننا أن نقول ذلك، على الرغم من أنك تحافظ على هدوئك.
ما الأمر يا سيداتي؟ ♪ تعلمون أنني مثيرة جدًا عندما أكون
معها ♪ أنا جيرميا.
عمري 25 عامًا. أعيش في لوس أنجلوس.
أنا عارضة أزياء. أعمل كمقدمة خدمات طعام.
♪ مستعد لموجة الحر ♪ أنا مهووس قليلاً.
أنا شغوفٌ جدًا بالقراءة. أحب لعب ألعاب الفيديو.
نعم، ما زلت ألعب فورتنايت. لا تحكم عليّ.
♪ يمكنك تحمل الحرارة، وسأضع كلمة طيبة ♪
الآن، يا رجل عظيم، أنا على بعد ثلاثة أرباع من تحقيق هدفي العظيم
يا رجل، في أغلب الأحيان. أنا وحبيبي السابق كنا معًا
سنة ونصف. لقد غششت.
لقد كان أسوأ شيء قمت به على الإطلاق.
عندما تفعل شيئًا فظيعًا لأول مرة، تفقد البصر
من أنت. ولكن عش وتعلم.
لهذا السبب أنا من أنا الآن. ♪ الكثير من اللعبة، يمكنني أن أملأها
رواية ♪ البحث عن القوي والمقتدر
امرأة تتمتع بالذكاء العاطفي وتستطيع تكوين علاقة حقيقية
اتصال مبني على بعضه البعض.
قادمٌ لصديقة جديدة. حان الوقت للبحث عن شيء جديد
♪ اهدأ يا حبيبي، اهدأ ♪ جيرميا، ما أنت؟
هل تبحث عن شيء هنا؟ أنا مستعد لأي شيء.
حقا. نعم؟
صديقة. صديقة؟
نعم. لم أقل "حب"، ولكن، نعم،
هنا للعثور على شيء ما، بالتأكيد.
حسنًا. يا سكان الجزر، أشعر أنكم...
لقد تعرفنا على بعضنا البعض قليلا.
نعم. ماذا لو نتعرف عليكم يا رفاق؟
هل أنتما مرتبطان؟ حسنًا، نحن نفعل أشياءً
مختلفة قليلا هذه المرة.
هل أنت مستعد؟ [هتافات]
♪ دعونا نقفز إلى النار ♪
>>> أهلا بكم من جديد في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." إذا كنت تتساءل عما تعنيه
لكي نكون من سكان الجزيرة الجيدين، فإننا نبحث عن اللطف والعاطفة و
الأمر الأكثر أهمية هو القدرة على التودد بصوت عالٍ
الطلب. واو!
أيها سكان الجزر، لقد حان الوقت لتقترنوا ببعضكم البعض.
يا هلا! هذا العام، الأمور تسير على ما يرام
أن أكون مختلفًا قليلًا. هذا كل شيء.
يا فتاة، واحدًا تلو الآخر، أنتِ على وشك
اختاري الصبي الذي تريدين الارتباط به.
عندما يحين دورك للاختيار، يمكنك اختيار اثنين من الأولاد
شارك في تقبيل ساخن ومثير مع.
بعد القبلتين، يمكنك اختيار واحدة من
اختار من بين الصبيين الذي تريد الارتباط به.
هذا جنون. فقط لأنكما ثنائيان
إن وجودك مع صبي لا يعني أنك ستحتفظين به للأبد.
يا إلهي، قد ترغب الفتاة التالية في ذلك
قبله أيضًا. اللعنة.
ربما تقرر أن تسرقه منك.
مجنون. الآن، لكي نكون منصفين، نحن
ترك ترتيب اللعبة للحظ.
سأرسم أسماءكم واحدا تلو الآخر.
لنرى من هو الأول. حظًا سعيدًا يا سيداتي.
الأول هو شيلي. أوه، يا إلهي.
اه! اذهبي، شيلي.
اذهب، شيلي. حسنًا، شيلي.
إنه قرار كبير. اذهب واحصل على رجالك.
اذهبي، شيلي. نعم، اذهبي.
♪ ♪
أوه! إنها مثيرة.
حسنًا، تأخذ وقتها.
أبقانا في حيرة. أوه.
فتاة. أوه، يا إلهي.
كان هذا حارًا. حسنًا.
واو. أوه، إنه يعرف منزلًا للتسلق
تلك الشجرة. يا رب يسوع.
هذا صحيح. يا فتاة، اذهبي واحضري رجلك.
لقد بدا ذلك مثيرًا جدًا. أعلم.
أوستن، كيف كانت القبلة؟ كانت رائعة.
لقد كنت بالتأكيد- نعم، أنا عاجز عن الكلام الآن.
إيس، كيف كانت القبلة بالنسبة لك؟
هل يستحق الانتظار؟ بالتأكيد.
إنها مذهلة، رائعة الجمال. أشعر بالحياة الآن.
شيلي، القرار لك. من تريدين الارتباط به؟
مع أوستن أم آيس؟ أعتقد أنني سأذهب
مع الآس. الآس؟
نعم.حسنا.
[تصفيق] أوستن، شيلي لم يختار
أنت، لكنك حصلت على قبلة رائعة. أشعر بالحب.
أشعر بالحب. لا يزال هنا.
شيلي، تهانينا. يمكنك الآن الانضمام إلينا.
ACE. ♪ فتيات وأولاد ♪
[تصفيق] شيلي، ما الذي جعلك تختارين؟
ايس؟ كان ذلك ساخنًا.
كان هذا حارًا. حسنًا.
إيس، كيف تشعرين عندما تكونين في علاقة مع شيلي؟
لا أعلم، إنها مشاعر كثيرة، أليس كذلك؟
الآن. إنه مجنون.
وخاصة لأنني، كما تعلم، لا أقبل عادةً في المرة الأولى
موعد. أنا متحمس للتعرف عليها.
حسنًا، لدينا أول زوجين
من جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية 2025. شيلي وإيس.
♪ تعالوا للعب ♪ هل سنرى أي فتاة محظوظة؟
هل سيذهب التالي؟ هدى.
أوه، يا إلهي، لا. لقد حصلت على هذا.
حسنًا، هدى، لدينا أربعة أغانٍ فردية
الأولاد. نيك، تايلور، جيرميا، و
أوستن. لدينا زوجان.
شيلي وإيس. لديكما قبلتان.
تذكر، على الرغم من أن شيلي وإيس في علاقة، يمكنك
لا تزال تُقبّل آيس. إذا أعجبك، يمكنك السرقة
هو.القوة بين يديك.
حسنًا. حان الوقت لتتركي شفتيكِ تفعلان ذلك.
التحدث. اذهب واحصل عليهم يا حبيبي.
لقد حصلت على هذا. ♪ نادِ باسمي
قشعريرة تسري في عمودي الفقري ♪ ♪ عندما تتلامس أجسادنا
الأولاد أنا أعود إلى الحياة ♪ الانحراف.
♪أنا أحب الطريقة التي تحبني بها ♪ أوه.
امسحها من قدميها. افرقع ساقًا صغيرة.
قبلة أخيرة. يمكنك البقاء هنا، أليس كذلك؟
♪ حبيبتي، أنت تجعليني أشعر، أوه ♪ واو.
♪ أوه لا لا، أنا أحب الطريقة التي تحبني بها يا حبيبتي ♪
أوه، حسنًا. كان ذلك ساخنًا أيضًا.
أنا أصرخ. [تصفيق]
كان ذلك حارًا. جيرميا، كيف كانت القبلة؟
مدهش. لا أعرف ماذا أقول.
أنا لا أحاول التلعثم، لذلك سأقول مذهل.
نعم؟ هل تشعر بذلك؟
نعم. جيد، جيد.
إيس، كانت تلك قبلتك الثانية الليلة.
نعم. سلعة رائجة، أليس كذلك؟
لا أعلم كيف أشعر حيال كوني الخيار الثاني.
لا أعرف. لا، ولكن، لا، إنها رائعة الجمال،
بالتأكيد. هدى، لقد أتيتِ إلى هنا لتجدي
أحب نفسك. لقد فعلت.
الآن القرار لك. من تريد أن تتزوج؟
مع إرميا أم مع آيس؟ إرميا.
جيريميا، مبروك. شكرًا لك.
شكرًا لك. هدى، انضمي إلى جيرميا.
أنا قادم. مرحبا يا حبيبتي.
هدى، ما الذي جعلك تختارين جيرميا؟
لقد أعجبتني حقًا الأشياء التي قالها سابقًا، عن كيفية تصرفه
أبحث عن صديقة. وأشعر أنني بحاجة إلى المزيد
رجل ناضج عاطفيًا. ماذا عن القُبلة؟
كان الأمر رائعًا حقًا. جيرميا، كيف تشعر؟
هل ستكونين مع زوجك؟ أنا سعيدة جدًا لوجودي هنا.
أشعر وكأنني فزت. لن أكذب.
حسنًا. لدينا زوجان آخران من
"جزيرة الحب" الولايات المتحدة الأمريكية 2025، هودا وجيرميا.
[تصفيق] يا شباب، كيف حالنا؟
جيد. عظيم.
رائع. نيك، تايلور، لم تكونا
هل أنت بخير؟
نعم بالتأكيد. أنا هادئ.
نيك، ماذا عنك؟ أنا في فيجي.
لا داعي للقلق. نعم.
أنا أعلم أن الشخص المناسب سوف يأتي.
ربما حظك على وشك أن يتغير.
دعونا نرى من هو التالي. بيل-أ.
نعم، بيل-أ. بيل-أ، لدينا ثلاثة
أولاد عازبون. نيك، تايلور، وأوستن.
لدينا زوجين. شيلي وإيس.
هدى وجيرميا. ولكن لا شيء من هذا يهم.
لأنه الآن بإمكانك تقبيل أي شابين يعجبك مظهرهما.
ثم عليك اختيار واحد منهم لترتبط به.
حان وقت التقبيل. [ضحك]
حسنًا، بيل-أ. أحضري رجالك.
اذهب واحصل عليهم. أوه!
أمزح فقط. الملكة الوقحة.
قبليني يا بيل-إيه. من التالي؟
♪ أين فتياتي ♪ أين الأولاد؟
لطيف. حفل تخرج المدرسة الثانوية.
لا تلعب معي. لا تلعب معي.
عمل رائع جدًا، بيل-أ. شكرًا لك.
شكرا لك. ذهبت مع بيك.
لقد حصلت على القليل من سياسة عدم القبلة في الموعد الأول.
تايلور، كيف كانت القبلة؟ كانت رائعة.
نعم؟ نعم، نعم.
أنت تشعر بي، لطيف وأنيق.
أنا أتوافق معك. نعم.
نيك، ماذا عنك؟ واحدة من أفضل القبلات على
خدّي كان لديّ منذ زمن طويل. حسنًا، بيل-إيه، الأمر متروك الآن
أنت. من تريد أن تتزوج؟
مع تايلور أم نيك؟ كانت البيك رائعة.
شكرًا لكما. أعتقد أن نيك ينادي اسمي.
نعم. احصل على رجلك.
BELLE-A، يمكنك الآن الانضمام إلى NIC.
نعم، احصل على رجلك. ♪ لا، لا، لا ♪
هل ترى ذلك؟ أشعر وكأننا في حفل تخرج.
الثنائي القادم من "LOVE ISLAND USA"، 2025، BELLE-A و NIC.
لقد تبقى لدينا فتاتان. أولاندريا.
اذهبي واحصلي عليه يا فتاة. لنرَ هنا.
إيني، ميني، مايني، مو. الكثير من النكهات.
أوه. اللعنة.
نعم، حار. آه!
أنا معجب بك. كان ذلك ساخنًا.
شفتي كلها اختفت بسرعة. هيا.
نعم لا استطيع المشاهدة
أوه. ليس الملك الأنيق.
هذه إضافة صغيرة. أحسنتِ يا فتاة.
أحسنت. هذا يصبح فوضويًا.
تايلور، لقد حصلت على قبلة. والآن حصلت على قبلة.
كيف كان الأمر؟ كانت الشفاه ناعمة.
كان بإمكاننا أن نستمر لأيام وأيام وأيام.
لن أقول الكثير. أحتفظ بذلك لوقت لاحق.
لقد كان جيدًا بالتأكيد. أولاندريا، الخيار هو
من ستتزوج؟
مع تايلور أم نيك؟ حسنًا، لطالما أردتُ
راعي بقر شخصي. أحبني يا رجل الريف.
هل تختار تايلور؟ أنا كذلك.
أوه. حسنًا.
يا رجلي، يا رجلي. تايلور، مبروك.
حسنًا، شكرًا لك. لقد حصلت على الشرير.
اذهب واحضر راعي البقر الخاص بك. لا تقل لي مرتين.
حسنًا، لدينا الثنائي التالي من "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية" في عام 2025.
أولاندريا وتايلور. [تصفيق]
حسنًا، يوليسا، أنت آخر من يغادر.
القوة الآن كلها بين يديك.
لديك قبلتان لتقديمهما، وقرار كبير لتتخذه.
تذكر، أوستن أعزب. لكن يمكنك اختيار أي شاب.
من هو في علاقة حاليًا؟ لا تتردد.
لقد انتظرت هذا لفترة طويلة.
لقد حصلت على القبلة.
نعم، نعم. قادم إليك.
♪ نعم نعم نعم نعم ♪ ♪ أنا قوة
أفعل أي شيء أريده ♪ ♪ جلب الحرارة
أنا آسرة ♪ رائعة جدًا.
♪ سأريكم كيف تعملون ♪
♪ لقد حصلت على الحركات ♪ حسنًا.
والوقت. ♪
♪ سأعطيك قبلة على
خد. واو.
مثير. ♪ سأعرض لك
هكذا تعمل ♪ هل استمتعت؟
لقد قمت بعمل جيد.
حسنًا، يوليسا، ما رأيك في تلك القبلات؟
حار جدًا، مثير جدًا. كان أحدهما مختلفًا تمامًا عن
الآخر. نعم، مختلف جدًا.
أعتقد أنه كان مثيرًا. نعم؟
نعم.حسنا.
جيريميا، لقد حولت خدك إلى يوليسا.
ما الذي كان يدور في ذهنك؟ كنت أحاول أن أكون
محترم. هل كان له علاقة بذلك؟
مع هدى أيضًا. 1000%، نعم.
حسنًا، يوليسا، لديك قرارًا كبيرًا لتتخذه.
أنا أفعل. من تريد أن تتزوج؟
مع؟ ايس أو جيرميا؟
الخيار لك. أعتقد أنني سأختار
ايس.حسنا.
تهانينا، شيللي، لقد تم القبض على رجلك.
مسروق. كيف حالك؟
أنا بخير. كما تعلم، إنه اليوم الأول.
أعتقد أن هذا قد يكون علامة بالنسبة لي.
أنا بخير. أنا بخير.
من حسن حظك أن أوستن أعزب.
أهلاً أوستن، أنت الآن في علاقة مع
هو. يمكنك التوجه إلى أوستن
القلب. ♪ أنا أحب ذلك نوعًا ما ♪
أكره أن أراها تذهب. نلتقي مرة أخرى.
أنا سعيد جدًا. صحيح.
شيلي، لقد قبّلتِ أوستن. أعرف.
هذا ما أقوله، إنها علامة.
لا أعلم ماذا يحدث، ولكن سنرى.
يوليسا، مبروك. يمكنكِ الآن الانضمام إلى ACE.
[تصفيق] يوليسا، ما الذي جعلك تختارين؟
ايس؟ لا يمكننا الكذب.
إنه رجل وسيم. يقول إنه يعرف الرقص.
أنا أحب الرجل الذي يستطيع الرقص. أنا، بنفسي، أحب الرقص.
أريد أن أرى ما يمكنها فعله. مذهل.
جئت إلى هنا مع الكثير من الطاقة العظيمة.
الآن، لدينا أول خمسة أزواج رسميين من برنامج "جزيرة الحب"
الولايات المتحدة الأمريكية 2025. ♪ عليك أن تؤمن بأننا قادرون
المس السماء ♪ بيل-إيه ونيك.
يوليسا وإيس. أولاندريا وتايلور.
هدى وجيرميا. وتشيلي وأوستن.
هذا مثير للغاية يا رفاق. أنتم جميعًا مرتبطون ببعضكم البعض، و...
"رحلة ""LOVE LOVE SLAND"" تبدأ الآن.
ستعيشون معًا وتشاركون في التحديات
معًا، وبالطبع، نتشارك السرير معًا.
كيف يبدو ذلك؟ [تصفيق]
وبعد ستة أسابيع من الآن، سوف يصوت الجمهور لصالح مرشحيهم.
الزوجان المفضلان. هذا الزوجان يمكن أن يفوزا بـ 100 ألف دولار.
رائع! لكن لا ينبغي أن يكون كل شيء سلسًا
الإبحار. ستكون علاقاتك
تم اختباره، والطريق إلى الحب ليس بسيطًا أبدًا.
لذا خذ نصيحتي، لا تشعر براحة شديدة.
إليك صيفًا لن تنساه أبدًا.
وو! ♪ كل شيء معًا
ضع كل ذلك معًا ♪ نعم!
♪ افعل كل شيء معًا، هذا هو الحب ♪
>>> أهلا بكم من جديد في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية" حيث سيكون لدينا أول أزواجنا في عام 2025.
بيل-أ ونيك. يوليسا وإيس.
أولاندريا وتايلور. هودا وجيرميا.
وتشيلي وأوستن. ماذا يوجد هنا؟
هيا نستكشف الفيلا. شكرًا لك.
يا إلهي.
لا يوجد أي سبيل. انتظر، شيلي وأوستن.
هنا. هذا جنون.
يا إلهي، لقد كانت فكينا على حرفيًا
الأرضية. المكان جميل جدًا وجميل جدًا
ملونة، مثل، يا عاهرة، نحن في الفيلا اللعينة.
هذا جنون. هناك منطقة صالة.
هذا هو المكان الذي تحدثتم فيه جميعًا
سيجارك. مجنون.
أنا لست في الأربعين من عمري، من يدخن السيجار؟
لقد كانت الجولة تجربة سريالية.
الفيلا رائعة. يوجد فيها حانة سرية.
أنا متحمس جدًا. كشك التصوير.
انظر كم هو لطيف. هل هذا يعمل؟
نعم، ها نحن ذا. كشك التصوير رائع، مثل
أجواء الموعد الأول. لقد أحبتهم.
إنها تريد تعليقهم. هذا لطيف جدًا!
أولاندريا على وشك إجراء أول محادثة لها مع رجلها الجديد، و
إنها غاضبة. ليس من تايلور، بل من...
بائعة مصاعد، تجد صعود الدرج أمرًا لا يصدق
مُهين. لو كان بإمكانك بناء امرأة،
كيف تبدو؟ أسنانها جميلة، وهذا ما لديكِ.
مؤخرة كبيرة، حسناً. أصابع قدم جيدة.
يجب أن يكون لديك أصابع قدم جيدة. لا تنظر إلى قدمي.
لقد تورموا. إنهم ليسوا سيئين.
أبقهم في الأسفل. لا أستطيع الانتظار لرؤية خاصتك.
عندي إصبع قدم أسود، لقد داس حصان على قدمي.
يا إلهي. فطريات.
سأحصل على علاجات للأطفال. هيا الآن.
أنت مضحك. أنا لا أضحك أبدًا على نكات الرجال.
ما الذي لا أبحث عنه يا رجل؟
أنا الجميلة الجنوبية الوحيدة، لذا فأنا أحب الريفي،
راعي البقر، أحب هذا، أحب ذلك. أنت تمشي مرتديًا قبعة رعاة البقر.
أنا رجلٌ صالح. كنتُ مثله، حرفيًا؟
لقد سمعك الله. بصراحة، يبدو الأمر كما لو أنه
جيد جدًا لدرجة يصعب تصديقها. راعي البقر الخاص بي.
أنا أحب الريف، لذلك نحن زوجان مثاليان.
هل نحن مناسبان لبعضنا البعض؟ هذا هو اليوم الأول، لذا أنا لست كذلك.
أحاول أن أكون وهميًا، لكني أحب ما أراه.
لقد كنت أحاول تجربة City Boy، والانتقال إلى هيوستن ثري
منذ سنوات. أنا وشباب المدينة لا ننسجم جيدًا
على الإطلاق. أنا أحب الرجل الناضج، الرجل الذي
يتولى إدارة الأعمال على مدار الساعة.
ليس ماليًا فقط، بل أحب مُقدّم الخدمة وكل ما يتعلق به.
أشياء. لكن المال يمكن أن يأتي بالمال
أريد أن أكون موضع تقدير. افتح الباب للسيدات.
نعم. أول من وصل إلى المصاعد.
بالضبط. حتى عندما يتعلق الأمر بـ، مثل،
المشي على الرصيف. أي جانب؟
الأقرب إلى الشارع. سكان المدينة لا يفهمون ذلك.
إنهم لا يفهمون ذلك. إنها من الجنوب.
أمي هي نفس الطريقة. لا شيء لم أعتد عليه.
الارتباط بها وقضاء الليل معها، فهي تشعر بالانسجام التام
معًا. هنا نحن في المناطق الاستوائية
جزيرة فيجي. أوستن وتشيلي على وشك...
أظهر إحدى أعظم معارك الطبيعة.
الإنسان في مواجهة السؤال المحمل.
حسنًا، سؤال. لو كنا في وضع مختلف
وكان الأمر مثل، يا شباب، من الفتيات اللاتي يقبلن، من تريد أن تقبلهن؟
هل اخترت؟ أنت و-- ما هي الفتاة؟
بالفستان الأخضر؟ أوه، بيل-أ.
نعم. مجنون.
هل صدمت عندما أتيت إليك لأقبلك؟
بصراحة، مثل النصف والنصف.
لقد لاحظت أننا كنا نلعب لعبة "العين"، لذا، بصراحة، شعرت
مثل--كنت أعرف.
لم أكن أعلم، لا. لم أكن أعلم.
كان لدي، كما أود أن أقول، مثل، 30% ربما هذا سيحدث
يحدث.حسنا.
نعم هل تتكلم الاسبانية؟
انا افعل. [يتحدث الاسبانية]
النقرات. هل تعرف ما أقصد؟
اللغة الإسبانية في الساحل الشرقي مختلفة تمامًا.
أنا إسباني كوبي، لذلك يأتي الأمر سريعًا جدًا.
نعم. أخبرني عنك.
هل لديك عائلة أو أخوات أو إخوة؟
ستة أشقاء. لدي عائلة كبيرة.
هذا جيد. أنا مهتم جدًا بالعائلة.
العائلة مهمة جدًا بالنسبة لي. إخوتي هم كل شيء بالنسبة لي.
أنا أريد عائلة كبيرة.
هذا هو الهدف. ACE هو نوعي المفضل بالتأكيد، وأنا
أعتقد أنه رجل رائع. إنه يجعلني أضحك.
لديه قيم حقيقية. كما تعلمون، يقول أشياءً لا يمكن لأحد أن يتصورها.
سيقول الرجل ذلك، وأنا أتفق معه كثيرًا.
لقد كنت سعيدًا حقًا لأنك قبلتني، لكن لا يمكنني تصديقك
لقد تبدلت الأمور. ظننت أننا تبادلنا قبلة طيبة.
وقلتُ: يا إلهي! أنا سعيدٌ لأن الأمر سار على ما يُرام.
لقد نجح الأمر. لقد نجح الأمر.
أنا سعيد. أوستن، يبدو جيدًا.
إنه طويل القامة، ولديه جسد جميل.
حتى الآن، كان كل شيء جيدًا. كان علينا فقط أن نرى أين سيذهب الآخرون
الأمور تأخذنا، أتعلم؟ إنه اليوم الأول.
سنرى. ما هو اسمك الأوسط؟
ليس لدي اسم أوسط. ماذا؟
ما اسمك الأوسط؟ ستيف.
ستيف؟ نعم.
أعجبني ذلك. هل كنت مثل ستيف؟
لم أكن أتوقع ستيف. كنت مثل آيس فينتورا.
لا، أنا أكثر اعتمادًا على الشخصية
شخص. جالس هناك مع يوليسا، حصلت
فرصة لي للتعرف عليها من الداخل.
إنها موجهة نحو الأسرة للغاية، وصريحة للغاية.
على الرغم من أنني لا أشعر بالشرارة الآن، إلا أنني أستطيع المغادرة
هنا مع يوليسا. أنت لا تعرف أبدًا.
هل لديك غمازات؟ واحدة هنا.
لقد ألقيت نظرة خاطفة عليه. أنت تفعل ذلك أيضًا.
[ضحك] نيك وبيل-أ في علاقة
محادثتهم الأولى، ونيك يقدم انطباعًا رائعًا
أنا، أستقبل زوجتي وأنا في حالة سُكر بعد عودتي إلى المنزل من الحانة،
أربع ساعات متأخرة عن الموعد المحدد. ما رأيك بالمشاركة؟
سرير؟ يا رجل، متوتر قليلاً.
متوترة؟ هل نمتِ مع رجل من قبل؟
أعني، لا. أنا بالتأكيد لست من النوع الذي
كوني في النوادي وكوني، مثل، العودة إلى المنزل مع رجل.
لكنني أحب أن يكون هناك اتصال قوي.
هذا بالتأكيد أنا أضع نفسي هناك.
بالتأكيد. أعني، كنت أعرف ذلك منذ القبلة.
الخد. هل انخفض قلبك نوعًا ما؟
عندما كنت... نعم، لا، كان ينبض،
مثل-- هذا لم يزعجك،
مع أنني لم أقبلك فعليا؟
لا، إطلاقًا. أتمنى أن تكون قبلة حقيقية.
من بيل- عاجلاً وليس آجلاً، ولكن خطة اللعبة هي
تحدث إلى الفتيات الأخريات، تعرف عليهن، لكن بيل-إيه هي
بالتأكيد، مثل، الرائد بالنسبة لي في الوقت الحالي.
أتمنى أن تشعر بنفس الشعور. مثل--
واو. ظننت أنك ستحمل
يدي لثانية واحدة. هل هذا كثير جدًا؟
لا أريد أن أستبق الأحداث. آه!
هل تتذكر أحداث المدرسة المتوسطة؟
نعم، أوافق على ذلك. أستطيع الانتقال في المرحلة الإعدادية.
خطوة. ضع يدك.
انتظر، لا أشعر بالراحة. شكرًا لك.
أعجبني هذا كثيرًا. لنقترب أكثر.
انظر إلينا. قبلة على الخد.
هدى وجيرميا على وشك أن يتعلما حياة مهمة
الدرس. هناك شيء واحد أسوأ
من مقاطعة امرأة، وهذا هو مقاطعة امرأة
احتفل بمدى روعة سؤالك.
إذن، لماذا اخترتني أولاً؟
أوه، هذا سؤال رائع. يجب أن أسمعه.
لقد عدت إلى هنا. أنا أستمع.
القبلة الأولى، لماذا اخترتني أولاً؟
أنت بالتأكيد من النوع المفضل لدي على الورق، تمامًا مثل التي شيرت.
بالتأكيد، ١٠٠٪. لا أحب أن أطلب من الرجال الخروج،
ولكن-- مجنون.
أنت تبدو جيدًا. أنا أقدر ذلك.
أنت بالتأكيد نوعي المفضل، بالتأكيد.
لقد دخلت ورأيتك، وقلت في نفسي، هذا هو الشخص المناسب.
أنت تكذب. أقسم.
لقد بقيت تنظر إلي. بالتأكيد.
لن أكذب، لقد كان كيمياء مجنونة.
ولكن كلما تحدثت أكثر، شعرت أنني أحبها حقًا.
إنها رائعة جدًا. أنا لست سهلًا.
انا احب ذلك. انا لا.
أنا نظيف للغاية وصحي.
أول علامة تحذيرية هي سوء النظافة. نعم!
نعم، أنا أيضًا مصاب باضطراب الوسواس القهري. أحب الأشياء المنظمة
نظيف. محادثة أنا وإرميا،
لقد أدركت مدى التشابه بيننا وهذا جعلني أحبه
أكثر من ذلك بكثير. نحن نتوافق بشكل جيد للغاية.
حتى الآن، لا تقتبس كلامي. لكنه كان لطيفًا، يا حب الشباب.
أجواء رائعة، ولم أشعر بذلك منذ فترة.
أتمنى فقط، أدعو الله أن لا يكون شابًا.
أنت لطيف جدًا. توقف.
خطأي، خطأي. جيرجيرميا، لدينا فريق
اجتماع. آسفة لأخذ رجلك منك،
لكن لدينا اجتماع للفريق. سأخبركم بالأمر لاحقًا.
لا تدعني أنسى. وداعا.
♪ لقد حصلنا على الأمر بشكل صحيح وكل شيء من حولي يتلاشى
بعيدًا ♪ أراك لاحقًا.
أحبك، وداعًا. أوه، لم أقصد أن أقول هذا.
لقد كدت أن أقولها مرة أخرى. ♪ الجنة ♪
>>> أهلا بكم من جديد في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." ما أنت على وشك رؤيته هو
الانطباعات الأولى لسكان الجزيرة وغرفة المكياج الأكثر نظافة
سأفعل ذلك دائمًا. آسفة مقدمًا يا فتيات، ولكن
ظلال العيون اللامعة الخاصة بي تنتشر في كل مكان.
لقد كانت لحظة تحول في القصة عندما رأيت إيس يدخل.
انتظر، لا. انتظر.
نعم! كيف شعرتَ بحق الجحيم؟
متى رأيته؟ التقينا في يناير تقريبًا.
كنت أحتفل بعيد ميلادي الأول، لذا انتهى بنا الأمر بالركض
إلى بعضنا البعض. أنت، تعال معي.
لقد كنت مثل، لا، أنا لا آتي معك.
هل سبق وأن سمعتم عن نظرية الأوتار غير المرئية؟
لا، توقف. أنا آسف.
لا-- آسف.
لقد كنت مثل، لقد شاركتم القبلة الأولى.
نعم. لقد بدا سعيدًا للغاية.
أشعر أنه صغير، مثل، بسبب الكل
الوضع. لم أكن أحاول أن أكون فوضويًا.
هذا واضح من المظهر. نعم.
أنا لا أتعامل مع الأشخاص بناءً على مظهرهم، ولكن، مثل،
هذا هو الانطباع الأول. صحيح.
إنه لطيف جدًا. إنه مضحك للغاية.
لقد لعب كثيرًا. مع آيس، أشعر وكأنني
لأفعل ما يجب علي فعله. إنه ليس منعزلاً لمجرد
شيلي. الجميع هنا لنفس السبب
الشيء. هذا هو التعرف على الناس على
اتصال روحي. كيف تشعر؟
ما هو شعورك حيال الحصول على SWITCH-A-ROO؟
يا أخي، إنها رائعة. كنا نستمتع بوقت رائع.
محادثة. قلنا لبعضنا البعض، مثل، انظر،
الموعد الأول. نحن منفتحون على الناس.
لا أزال منفتحًا، ولا أزال أستكشف، وأتعرف على بعض الأشخاص.
هناك بعض الأشخاص الذين يجب أن أسحبهم من المحادثات.
أريد الحصول على فرصة للحصول على التجربة الكاملة حقًا،
مثل، التعرف على شخص ما. هل تفهم ما أقصد؟
أنا متحمس. نعم، نعم.
ماذا بك يا سيد مغلق؟
أنا لستُ منعزلاً. الأمر فقط كما لو أنك لا تريد ذلك أبدًا
وضع البيض في سلة واحدة، ولكن هذه هي سلتي المفضلة.
نعم. أنا في انتظارها، وهي
في انتظاري. اليوم الأول.
أنا فقط أقول، كما تعلمون، إنه أمر متبادل للغاية.
يمكنك أن تكون شفافًا. إنه أمر بسيط.
يجب أن تكون مستأجرًا. ما هو شعورك تجاه القبلة؟
على الخد؟ لا أعرف شيئًا عن الدفاع،
لكنك كنت تلعب اللعبة. ماذا تحمي؟
هذا غريب. لا تفعل ذلك.
مرحبا الآن. لا، لقد كان ذلك إهانة.
لم أكن أريد أن أُسرق. أنت تحاول--
انظر، لماذا سأكون، مثل، NOM، NOM، حتى تتمكن من اختياري.
إنه أمر غبي للغاية. الرجال يريدون استكشاف
خيارات، وكنت محظوظًا. كنا فوريين حرفيًا، مثل،
الألعاب النارية. كان الأمر مثل-- وهو أمر متبادل.
كنت سأشعر بالسوء لو شعرت بهذه الطريقة ولم تشعر بها.
ستكون محادثة مختلفة تمامًا.
إنه أمرٌ متبادل، لذا أنا مهووس. أشعر وكأنني ربحتُ اليانصيب.
إنه مُزَجّج، لكن نعم. أنا أحبه حقًا.
حتى الآن، أنا أحبه حقًا. أنتم جيدون معًا.
لدينا الكثير من الأشياء المشتركة، إنه أمر جنوني.
كل ما نقوله هو مثل، آه.
أريد فقط التأكد من أنه لا يقول هذه الأشياء فقط،
مثل، احصل علي. نعم.
هل تعلم؟ أنا لست من النوع الذي يحب
كن مثل، أوه، يا إلهي، هل تعتقد أنني جميلة؟
لا، لذا أنا متحمس لرؤية ما إذا كان سيعرض الأشياء فعليًا
أفعاله. أشعر وكأننا جميعًا
التعامل مع الأمور بشكل جيد. بالطبع، نحن في "الحب"
"الجزيرة." أنا أشجع كل فرد منكم
أنت تستكشف كل اتصال. بالتأكيد.
ولكن دعونا نبقي الأمر حقيقيا بيننا جميعا الفتيات.
سيستر هود تعني الكثير بالنسبة لي.
شكرًا لكم. أشكركم جميعًا على كونكم كذلك
لطيفة، منفتحة الذهن، وأعتبرها فتاة عادية.
ستبدو صادقًا. إنها الليلة الأولى، وقد أكون كذلك.
القفز على البندقية، ولكن ما رأيته حتى الآن، أنا أحبه.
أنا أوافق. الليلة الأولى لسكان الجزيرة في
غرفة النوم. لقد تم تخفيض مستوى وظيفتي إلى
ساونا دموية. جنون لم يستطع الطاووس تحمله
تمدد للحصول على غرفة في فندق. متحمس لك حرفيًا.
إنه لطيف جدًا. لا أريده أن يكون كذلك.
مثل، لا أعرف. أنت تعرف عندما يتحرك بعض الرجال
سريعًا، هل هذا إنذار؟ أنا متأكد من أنني
حذر. ♪ في الجنة ♪
ما هو شعورك تجاه اليوم الأول؟
بخير.أنت؟
شعور جيد. ما رأيك بالمشاركة؟
سرير الليلة؟ أحب العناق.
إنه اليوم الأول. لن أستخدم مسحة اللعاب، لكنني
قد نحتضن بعضنا البعض. كيف كان حديثكما؟
كان جيدًا. لماذا تقوله هكذا؟
لقد كان رائعا، يا أخي. نعم؟
نحن سنستمتع بالتأكيد. ♪ الحلم ♪
لم أكن أعلم أنك هنا.
اعتقدت أنك كنت نائمًا. لا، لم تفعل.
أقسم. ما الأمر يا ملكة؟
مرحباً، كيف حالك؟
حسنًا. تصبحين على خير أيتها الجميلة
الأشخاص الذين يسعدني أن أكون معهم في هذه الرحلة.
هيا بنا. يومنا الأول في الجنة
يقترب الفيلم من نهايته، والثنائي هما آيس ويوليسا.
أولاندريا وتايلور. أوستن وتشيلي.
بيل-أ ونيك وجيرميا وهودا.
♪ أحلم بالأفضل ♪ >>> بعد ليلة جميلة
النوم، يوليسا وبيلا-أ على استعداد للبدء في العمل.
بعد ليلة رهيبة في الساونا، أنا مستعدة للمرطب
وحقنة وريدية. صباحًا.
صباح الخير. مواجهة اليوم.
هيا بنا. هيا بنا.
♪ بمجرد أن تعرف ما هو شعور حبي
لا شيء آخر سيشعرك مثل ♪ إنه يشبه معسكرًا صيفيًا،
وهذا ممتع للغاية. نحن جميعًا بالغون.
لم أقم أبدًا بتقبيل هذا العدد من الفتيات في يوم واحد، يا أخي.
كان ذلك مجنونا. واو.
نعم. ♪ بمجرد أن تعرف ♪
هل يعانقني أحد؟ أنا لم أعانق.
ألم تفعل؟ إنه اليوم الأول فقط.
أعجبني أنه كان محترمًا جدًا.
هذا جميل جدًا. كيف أفعّله؟
طلبي قادم، الطبق الأول.
هل يبدو هذا صحيحًا؟ نعم.
يا أخي، الفوز هو الفوز. زبدة الفول السوداني؟
كان الأمر مقززًا جدًا. لقد فعلت ذلك من أجلك.
هل تكره زبدة الفول السوداني؟ أنا أكره زبدة الفول السوداني.
شكرًا لك. ♪ صوفي، سحري، يا صغيري ♪
♪ إنه غامض وسحري ♪ إنه مكتوب في كل مكان
وجه. من الواضح أن آيس يحب آيس.
إنه مكتوب على ظهره. كيف تشعرين معه؟
أنا أحبه. نعم، أنا أحب كيف هي الأمور
ذاهبة. أنا فتاة مخيفة، مثل
سكاردي-كات. مثل، في موعد غرامي، معدتي
يؤلمني، وسأنسحب، إذا كنت معجبة به.
هل شعرتَ بتلك الأعصاب؟ معه، نعم.
عندما نتحدث، أشعر بالتوتر.
هذه علامة جيدة. عليّ أن أخرج من
منطقة الراحة. أنا آتي إلى هنا لأستمتع.
النصيحة الوحيدة التي أقدمها لجميع الفتيات هي:
ممتع. أوافق.
أنا بحاجة بالتأكيد إلى الخروج من منطقة الراحة الخاصة بي قليلاً.
قليلاً، نعم. افعل ما تشاء
مرتاح مع. مثل، أشعر أنه يجب علينا جميعًا
استمتعوا. أشعر وكأننا جميعًا نبحث
ربما من أجل حب حياتنا.
أعتمد على ذلك. اذهب إليه، نعم.
نحن بحاجة إلى أن نفعل ذلك. أنا فضولي.
أنت الوحيد الذي تمت سرقته الليلة الماضية.
يا أخي، أنا لا أتوقع ذلك. نعم.
هل كنت تتوقع أن يتم سرقتي؟
لقد كانت تنظر إليك وكأنها جائعة.
أردت أن آكلك يا أخي. أنا أحب يوليسا.
حوارها رائع. كنت أعرف أنك معجب بتشيلي.
نعم. لا، أنا بالتأكيد أحب شيلي.
لا أريد أن أكون ذلك الرجل الذي لا يستكشف.
كيف حالك يا رجل؟ سيد ليلة عظيمة.
يا أخي، ليلة عظيمة. الكثير من لمسات الأيدي.
لقد كان مجنونًا. [ضحك]
لا يا أخي، من الواضح، مثل الأول
بالنسبة لي، كان التفاعل بمثابة كسر هذا الجليد.
كيف كان الأمر بالنسبة لك، كسر الجليد؟
صعب يا أخي، قلبي ينبض بقوة
الصدر. أحاول فقط أن أصنع
محادثة. نعم.
ولكن في الليل، يا أخي، هذا هو الوقت الذي بدأنا فيه فعليًا في العناق،
وكانت تلمس يدي. في تلك اللحظة، كان ذلك عندما،
كأنني أعلم أنها كانت معجبة بي نوعًا ما.
الأمور معي ومع بيل-أ، إنها رحلة بحرية.
لقد لفتت أولاندريا انتباهي في ليلة الاقتران.
لقد جاءت إليّ بطاقة، كما تعلم، ربما تكون بيل-أ
لم أحضر. لكن تلك القبلة كانت قوية.
أريد أن أعرفها وأرى إلى أين يمكن أن تصل.
يريد أوستن التعرف على شيلي، لكنه سيذهب
الطريقة الخاطئة تماما حول هذا الموضوع.
إنها هناك، أيها الأحمق. ها، إنها مريرة للغاية.
هل تريد التحدث معنا؟ هيا بنا.
هل تريد الذهاب إلى حفرة النار؟
حسناً. نعم؟
الجو جميل هناك. كيف حالك؟
أشعر أنني بحالة جيدة. نعم؟
أشعر أنني بحالة جيدة. أنت تبدو في حالة جيدة جدًا.
جيد جدًا. شكرًا لك.
مرحباً بك. أنت تبدو جيداً.
شكراً لك. كيف حالك؟
أتعلم؟ أنا أحب علاقتنا.
أشعر وكأننا أجرينا محادثة رائعة بالأمس، وأنا
أستطيع أن أرى أننا نتفق بشكل جيد للغاية.
أعتقد أنني مهتم بك جدًا جدًا.
حسنًا. أود أن--
يجعلني سعيدًا، نعم. جيد، جيد.
لكن ما الذي تبحث عنه؟ بالتأكيد شخصٌ ما
طموح جدًا. لديّ هذه الرؤية،
مثل، كيف أريد أن تكون حياتي، كما أريد أن تكون مع
زوجي، مع عائلتي. أرغب نوعًا ما في أن أكون في
موقف يسمح لي بأن أكون مع شخص أستطيع رؤيته على المدى الطويل.
عندما أقول زواجًا طويل الأمد، أريده أن يكون قيمةً
لهم. أريد عائلة كبيرة.
بيت منظم وفوضوي. هل تفهم ما أقصد؟
تدخل، ويمكنك أن تقول أنه مكان نابض بالحياة، ومجنون، وجيد
العائلة. هناك الكثير من الحب في
الهواء.نعم.
أنا حقًا أحب أنك موجه نحو الأسرة وأنك
يبدو وكأنه مدفوع جدًا. نعم.
أنت تعرف ما تريد. سأخرج قائمتي، وسأفعل ما أريد.
سأكتبها كلها. تأكد من أنني أتحقق من كل شيء.
صندوق. مثل، حسنًا، حصلت على ضربة لكل منهما
يوم، كل يوم. دوّن ملاحظاتك.
نعم، نعم. يا إلهي، إنها...
رائعٌ حقًا. أشعر وكأن هذا شيءٌ رائع.
هذا يمكن أن يعزز هنا بالتأكيد، وأنا أستطيع
انظر إلى الأمر وهو يصبح، مثل، خارج هنا.
إنه بالتأكيد يجعلني منجذبًا إليها أكثر بكثير، وهو ما أعتقده
لا أعرف كيف يكون ذلك ممكنًا. لأنها، أعني، هي
رائع. كما لو أنه لا يوجد أحد هنا الآن
هل هو حقا ما يثير اهتمامي ولكنك؟
نعم، أريد حقًا أن أمنح هذا، مثل، الفرصة و
كل شيء، مثل، رؤية ما إذا كان هناك شيء هناك.
بالطبع. أنا منفتح على ذلك.
نعم. أوستن، إنه رائع جدًا و
يا رجل هادئ. لن يكون من النوع الذي أفضّله.
لأني أحب الشخص المنفتح وغير المنفتح.
إنه يمنحني مشاعر انطوائية. لذلك لا أعرف.
أريد استكشاف هذا المكان. حتى الآن، حسنًا، آيس في...
أعلى قائمتي. لا أمانع في معرفة ذلك،
هل يوجد شيء هناك؟ لا أعرف.
لا أعلم، وإذا كانت مجرد صداقة،
هذا جيّد.
>>> أهلا بكم من جديد في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية"، حيث تتعرف أولاندريا على كاوبوي تايلور.
دعونا نأمل فقط أنها لم تساند الحصان الخطأ.
استعدوا يا شباب، لديّ المئات منها.
أوه، سمكة يمكنني أن أذهب لصيدها. أنا أصطاد بكبد الدجاج.
أنا أفعل كل شيء، يا رجل. أنا رجل ريفي.
لدينا الكثير من القواسم المشتركة. حسنًا، نفاد الطعام المكسيكي،
ماذا تحصل عليه عادةً؟ إنشيلادا.
أنت تعلم أن هذا لا يعتبر حقًا مكسيكيًا حقيقيًا.
هيا. هل هذا حقيقي؟
هل تصنعون الإنشلادا أيضًا؟ أقسم بالله.
أنت فقط تفعل ذلك لـ-- تعال الآن.
أنا لست... لدينا ما يكفي من القواسم المشتركة.
لا، إينتشيلادا، أقسم بالله. هذا هو خياري المفضل.
دجاج أم لحم بقري؟ دجاج.
أنا لحم بقري. حقا؟
نعم. ما نوع الصيد؟
هل يمكنك الإغراء بهم؟ إنهم صغار جدًا.
أوه، سمكة أتمنى لو كان لدي بكرة. انظر إلى هؤلاء الأسماك الصغيرة.
أريد أن أذهب للصيد بشدة. هل يمكنك اصطياد أي شيء؟
هل تعلم ماذا تفعل؟ يا حبيبي، أنت تعرف من أنت
عن ماذا أتحدث؟ لا، في الحقيقة.
تايلور رائعة. كل ما أستطيع فعله حرفيًا
لقد صورت رجلاً، وهو يمثل ذلك.
يبدو الأمر كما لو أنه جيد جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
ولكنني لا أريد أن أغادر مع أي ندم.
لن أترك أي شيء على الطاولة.
أوه، إنها عصابة منهم. إنها مدرسة يا فتى.
إنها مدرسة أسماك. أوه، انظر، إرميا و
مدربة اللياقة البدنية هودا، تمارس التمارين الرياضية.
سواء كانوا يحبون بعضهم البعض أم لا.
أوه. ماذا؟
هناك شيء ما. أنا أرتدي بيركنستوكس أيضًا.
لقد طهوت لي أختي من أجل إحضارهم.
هل أنت قريب من أختك؟ أفضل الأصدقاء.
أنا أحب أخواتي. لدي الكثير منهم.
يا إلهي، هل تريد أن تسترخي؟
حسنًا، دعنا نسترخي أولًا. هذه جيدة.
احتضني قليلاً، ثم يمكننا التحدث. أطمئن عليك، كيف حالك؟
جيد. ماذا عنك؟
جيد. كيف هي الحياة؟
رائع. كيف تشعر؟
أنا بخير. أريد التأكد من أنك بخير.
صادق بشأن شخصيتك، وأريد فقط أن أجعلك
تأكد من أنك الشخص الذي تقول أنك هو.
أوه هاه. من خلال أفعالك.
آه، الجميع يقول، مثل، أوه،
لا تضع كل البيض في السلة في اليوم الأول.
أنا أسمعك، لكني أحب هذا النوع من الهراء الذي تقوله.
أنا أيضًا معجب بك كثيرًا. قالت هدى إنها معجبة بي، وأنا
كنتُ أسخر. قلتُ: يا أخي، أنا عادةً لا أجيد
هكذا، اليوم الأول، اليوم الثاني. لا أعرف إن كان هذا هو
البيئة، لكنني أحبها. عندما قالت ذلك، عرفت
إنه كذلك، ولكن من الجيد سماع ذلك. نحن على نفس الصفحة بالتأكيد.
يمكنني الاستمتاع بها. لا أستطيع الانتظار حتى نصل إليها.
أعرف بعضنا أكثر. أستطيع أن أكون أعمق.
محادثات معك. صحيح.
لقد قطعت خطوات كثيرة في قصتي.
أستطيع أن أقول. كثيرًا.
أستطيع أن أقول ذلك بالتأكيد. عمري ٢٤ عامًا.
سأبلغ 25 عامًا هذا العام. نحن في نفس العمر.
٢٥ في أغسطس. أوه، لدي أربعة أشهر
أنت. اهدأ.
إيموجي. لا، لا أحب ذلك.
اسمع، إذا كان هناك أي شيء، فأنا أكثر نضجًا منك.
استرخِ، سأبقى طفلاً دائمًا.
هل أفعل ذلك بنفسي أم أنا؟ سأفعل ذلك مع زميل سكن واحد.
لديّ سريري الخاص. أنت في رالي.
أنا في لوس أنجلوس. عمري أكثر من ثلاث سنوات.
لعنة. سريرين وحمامين.
ما هي غرفة نومك الأخرى؟
مكتب؟ أنا--
ماذا تقصد؟ واو، لا، انتظر، وقت مستقطع.
ماذا تقصد؟ لماذا تنظر إليّ؟
لا تنظر إليّ هكذا، لأن عقلي بدأ ينهار.
للذهاب-- يمكننا التحدث عن ذلك لاحقًا.
أعدك. حسنًا، جيد.
لن أفكر في ما هو عليه.
ليس سيئًا. لم أفترض أنه سيئ.
حسنًا. فقط لأكون آمنًا، أحب
معرفة أن الرجل مهتم بي تمامًا قبل أن أفصح عن كل شيء
عن إنجابي طفلاً. لا أريد أن أخبر أحداً
شيء ما، وهم حتى ليسوا كلهم ​​يتحدثون عني.
هل تريد مني أن أساعدك؟ مرحبا.
هل تريد أن تقبلني؟ هاه.
انتظر فقط. أنا أوافق حرفيًا
أنت. هذا عليّ.
يمكنك ارتداء واحدة. لقد حصلت عليك.
الراقصة المحترفة، ACE، مرتبطة بـ يوليسا، ولكن
هناك أيضًا شريك آخر في السوق.
الانتقال إلى اتصال آخر.
هل يمكنني أن أسرقك لثانية واحدة؟ بالطبع.
أنا أحب هذا اللون الأخضر. شكرا لك.
أحصل على الثناء اليوم. نعم.
لقد كنت أنتظر للتحدث معك.
حقا؟ نعم.
لقد تركتك تفعل ما تريد.
كيف الحال؟ الأمور تسير على ما يرام.
أحب طاقته ونشاطه. ليس لدي أي شكوى.
نعم. هل مازلتم مفتوحين؟
نعم.العيون.
أعتقد أنني نمت عليه، وكنت أشعر دائمًا بالجنون
يحدث في حياتي مهما كان. أعني، أنا مندهش، لكنني
لا أستطيع فهم هذا. لن أحاول فعل ذلك.
الشعور به. في اللحظة--
أعتقد أنه من القدر أن نكون هنا في نفس الوقت.
القدر؟ ما هي الاحتمالات؟
لن أكذب، لم أكن لأختارك في
أولاً، كنت مثل، لا أريد أن أكون
تحيز. لقد شعرت بذلك.
لقد شعرت بالطاقة بأنك لن تختارني.
كان قصدي أن أختار شخصًا آخر، ولكن عندما جاء ذلك
في النهاية، كنت مثل، اللعنة، في أحشائي، كان الأمر مثل، الآس.
أنت تشعر بالراحة. نعم.
أعني - لا يجب أن تخاف
قل ذلك. إنه أمر مريح، ولكن
أنا منجذب إليك. هل شعرت بنوع من الانجذاب؟
عن القبلة وكل ذلك؟ لم أكن منزعجًا،
ولكن هذه هي العملية. هذا هو ما يدور حوله الأمر.
من الواضح أننا سوف ننجذب إلى نفس الأشخاص، وإذا فعلت ذلك
مرة أخرى، فقط لا تفعل ذلك عندما أكون موجودًا.
أنا أتحطم بواسطة شيلي. هي-- هي شيء آخر، أنت
هل تفهم ما أقصد؟ لن أبالغ.
عندما أضع الكثير عليه،
الأشياء لا تحدث كما ينبغي أن تكون.
لا أعلم، لدي شعور جيد.
♪ هذا ما أريده ♪ هذا ما تحتاجه.
هناك شيء ما. قد يكون هناك شيء ما.
لا أعلم، أنا على علم بذلك.
أنا لا أريد التظاهر، كما تعلم.
أشعر بنفس الشيء. انظر ماذا سيحدث.
فقط انتظر. ♪ لا تلعب معي ♪
♪ >>> مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." إنه المساء الأول.
بالنسبة لي، إنها أول أمسية أشاهد فيها الناس يستعدون في
فيلا. وظيفتي غريبة.
لديّ شهادة في القانون. ♪ لقد كانوا يعملون بشكل صحيح ♪
ما هو شعورك تجاه الليل؟
بصراحة يا أخي، أنا لا أقلق بشأن أي شيء.
مرحباً. ♪ تحية لبناتي ♪
أريد أن أحصل على حكة سيئة الليلة.
امشي بثقة. أوه، نعم.
أعتقد أن هناك فيلًا في الغرفة ومحادثة
هذا سوف يتطلب أن يكون هناك نوع من، مثل، حسنًا،
مثل، ماذا يحدث، هل تعلم؟ نعم!
ماذا بحق الجحيم؟ نعم، تبدين رائعة جدًا.
سأقيم حفلة. أنا متحمس جدًا.
♪ ♪
تبدو مذهلة. شكرا لك.
و أنتِ أيضًا. أيتها الفتيات، عليكِ أن تعملي الأمر بالطريقة الصحيحة.
♪ تحية لبناتي ♪ ♪ تحية لبناتي
هنا معًا ♪ هنا، هنا، هتافات!
♪ تحية لبناتي ♪ أوستن يتحدث إلى
شيلي، وللتأكد من أننا سجلنا كل لحظة من حياتهم
المحادثة، لقد أرسلنا مجهرًا حديثًا
طائرات بدون طيار. لكنها باهظة الثمن، لذا
يرجى الحذر يا شباب. أوه، لا، على الإطلاق.
ماذا؟ هل ترى ذلك؟
لقد كان ضخمًا. [ضحك]
يا إلهي، لا تعبث مع الحشرات.
لا، لا أفعل. إنه أمر غريب لأنني أحب--
لأن هناك مجموعة من السحالي والضفادع، ومثل،
الثعابين والأشياء الأخرى في فلوريدا، وأنا بخير مع كل تلك الأشياء.
لا لا؟
لا. وخاصةً، مثل--
أنا فظيعة. كان لديّ هذا الضفدع الصغير،
حرفيًا، كما لو أنه وُلد للتو. شرغوف.
لقد تم تشكيله حرفيًا، وكان بهذا الحجم.
لم أرى ضفدعًا صغيرًا إلى هذا الحد من قبل.
لقد كانت حرفيًا مجرد بقعة على يدي، مثل مربع صغير على يدي
اليد. هذا جنون فعلا.
مجنون. إنه مجنون لأنه عندما كنت
في صغري، كنتُ فتاةً في الهواء الطلق. كنتُ بين الأشجار، في
عشب. كنتُ بين الأشجار. كنتُ كذلك حقًا. أجل.
أود حرفيًا أن آخذ الشرغوف وأربيهم ليصبحوا ضفادعًا.
أريدهم في شيء صغيري.
مجنون. سوف يشكلون أرجلًا وأشياء أخرى.
أعجبني كيف تسير المحادثة.
نحن لا نفقد أبدًا شيئًا للحديث عنه.
لقد مرت 24 ساعة بالفعل، ولم أشعر بالاشمئزاز.
الحقيقة أنني اعتدت أن أفعل أشياء مثل هذه، والآن لا يمكنك أن تدفع لي
للعب مع الضفادع والذهاب إلى الغابة.
♪ أرى الطريقة التي تنظر بها إلي ♪ يا إلهي، أريانا عادت،
وهذا يعني أنه سيكون هناك اختبارات ودراما ويجب عليّ
قم بإلغاء حجز العشاء. لا تقلق.
يمكننا أن نفعل ذلك في يوم آخر. ♪ من الأفضل أن تضع رأسك في
لعبة ♪ أوه!
يا إلهي، أريانا. إنها تبدو رائعة.
مفاجأة. [ تصفيق ]
من الأفضل أن تتبختر. حسنًا، أيها سكان الجزر.
اتبعني إلى حفرة النار. أوه أوه.
نعم. ♪ خذ يدي ♪
كيف كانت أول ٢٤ ساعة؟ رائعة.
جيد. جيد حقًا.
أحتاج إلى المزيد من الشاي. ماذا يحدث؟
أشعر أن الناس ما زالوا يمشون على نفس المنوال
قشور البيض، نوعًا ما، وكما لو أنهم لا يظهرون كاملًا
الإمكانات. أشعر أننا نستطيع أن نزيد من سرعتنا
الكعب قليلا، ويمكن للناس أن يخرجوا نوعا ما
وهناك تظهر ألوانهم الحقيقية.
ألوانهم الحقيقية. نعم.
أنا أيضًا أريد أن أرى ذلك. هل يلعب الناس بأمان؟
100%. بالتأكيد نعم.
حسناً، اسكبوا الشاي. حسناً، يا سكان الجزر، بالأمس،
لقد اجتمعتم جميعًا. الآن، حان الوقت لمعرفة ما إذا كان
أنت سعيد حقًا مع هؤلاء الأزواج.
لأنني الليلة، فكرت في أن أعطيكم جميعًا فرصة لإحداث فرق.
العب من أجل الشخص الذي قد يكون لديك شيء تجاهه ولكنك لا تملك شيئًا تجاهه
سوف تصبح KISSEDSHIT فوضوية.
♪ كسر القلوب بسهولة ♪ أو ربما شخص قبلته
الليلة الماضية ولكن لم ينتهي الأمر بالاقتران مع.
♪ أنا وحش أحلامك ♪
والأفضل من ذلك أن يتم ذلك سراً.
ماذا؟ أنتم تفسدون الأمور.
من الجميل أن أعود إليك.
حسنًا، يا سكان الجزر، اتبعوني. يا إلهي.
لا، لا أريد هذه المشاكل اليوم.
ها هي تأتي بالمشاكل.
♪ في قائمة المسلسل ♪ ليس لدي IES
أستمتع بالفوضى ♪ >>> أهلاً بكم من جديد في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." أريانا أخبرت سكان الجزيرة للتو
بإمكانهم تقبيل من يريدون ولن يكتشف أحد ذلك.
ما لم يكن لديهم اشتراك الطاووس.
لذا، أولاً، أريد منكم جميعًا أن تضعوا عصابة العيون على أعينكم.
نعم، هذا يعني الجميع. ولا تتلصص.
الآن هي فرصتك لاستكشاف الشرارة التي لم تتصرف عليها بعد.
لديك الآن الفرصة لتقبيل شخص خارج نطاقك
أيها الزوجان، والجزء الأفضل هو أن هويتكما ستظل مخفية.
♪ احصل على ركلاتي معي ♪
هل هناك شخص لم تسنح لك الفرصة لتقبيله بالأمس؟
لكنك أردت ذلك حقًا؟ هل هناك شخص قبلته؟
أمس ولكنك لم تتمكن من الاقتران بهم؟
ولكنك تريد العودة للمزيد؟
هل ترغب في بدء علاقة سرية؟
إذا كنت ترغب في تقبيل أحد سكان الجزيرة أو سكان الجزيرة الذين تحبهم
لا يتم ربطها معًا، اذهب وارفع يدك الآن.
♪ تعال الليلة، وارتكب الجريمة المثالية
أرى النظرة في عينيك إنها ليست لطيفة على الإطلاق ♪
♪ تمامًا كما أحب ♪ حسنًا، حسنًا، مثير للاهتمام للغاية.
ما يحدث بعد ذلك يبقى بينك وبيني وبينهم.
وكلمة واحدة من النصيحة، قبل بهدوء.
أيها سكان الجزر، يمكنكم خفض أيديكم.
في البداية، لم أكن أرغب في رفع يدي، لكن هذا ليس صحيحًا.
ممتع. أنا مهتم بـ ACE بوضوح.
ماذا بحق الجحيم؟ لماذا لا؟
ماذا عليّ أن أخسر؟ ♪ جريمة مثالية ♪
♪ الأسرار تكمن في القبر ولا أحد سيقولها ♪
بعد ذلك، رفع كل من شيللي، وإيس، وأولاندريا، ونيك أيديهم للتقبيل
شخص ما ليس مرتبطًا به.
عندما تنقر أريانا على أكتافهم، يمكنهم النهوض
بهدوء وتحركوا. أحب هذا العرض.
أولًا، نيك، الذي يرتبط حاليًا بـ
بيل-أ.
♪ إنه كنز
قد تأتي للمزيد ♪ ♪ أنت على وشك اللعب
سأريكم جميع هذه الألعاب الملتوية ♪
من يكون هذا؟ لم تكن لدي أي فكرة.
إنه شخص لديه لحية منخفضة.
أنا فقط، مثل، أتخيل جميع الرجال في رأسي.
أكره المفاجآت. دعني أرى فقط.
دعني أرى من هو. ♪ أسرار ♪
♪ لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا ♪
التالي هو شيلي، الذي يرتبط حاليًا بأوستن.
♪ لا أستطيع إخراجك من رأسي
يا فتى، حبك هو كل ما أفكر فيه ♪
♪ لا أستطيع إخراجك من رأسي يا فتى، إنه أكثر من مجرد شيء
فكر في ♪ بالتأكيد شعرت بالألفة.
شعرت وكأنني حصلت على هذه القبلة من قبل.
♪ لا لا لا لا لا أستطيع إخراجك مني
الرأس ♪ التالي هو أولاندريا، من هو
مقترنًا مع تايلور. ♪ فقط لأكون هناك في حياتك
قلب ♪
لعب هذه اللعبة الصغيرة.
سأعرف من أنت.
كما تعلمون، فإن كل الحقيقة سوف تأتي إلى النور.
أخيرًا، إنه آيس، من هو؟
مع يوليسا. ♪ حتى عندما لا تكون موجودًا
الماضي يطاردني الآن ♪ لدي شعور بأن الآس
جاء إليّ، إن جاء إليّ. وسمعت نفس الخطوات أيضًا
مسافرٌ إلى مكانٍ ما. سمعتُ المزيد من القُبلات.
لقد كان الأمر مثل، آه، هناك تذهب الشفاه مرة أخرى، فضفاضة فقط.
أنا أمزح.
♪ سأدعك تصنع ما تريد
العقل ♪ لقد حان الوقت لتغيير الأمور.
ها هي قنبلتان جديدتان، ولم ندخر أي جهد في الإنفاق.
حرفيًا، واحد منهم بريطاني.
لقد اضطررنا إلى دفع تعريفة بنسبة 10٪ عليها.
أنا تشارلي، 27 عامًا، من المملكة المتحدة، وحان الوقت لإظهار
كيف يُعامل الأولاد الأمريكيون؟ عادةً ما تقول الفتيات: "لديّ لطف"
الشفاه، وأنهم يحبون تقبيلها.
قد تظن أن العنف بدأ بالفعل، لكن
أنا هنا، لقد بدأت للتو. أنا سييرا، عمري ٢٥ عامًا، من
أريزونا. أنا الشخص المناسب.
العقول والجمال والثديين. لا يهمني أصابع قدمي
للتقدم. إذا كان بإمكاني أخذ رجلك، فهو
لم يكن رجلك أبدًا في المقام الأول.
استعدوا يا شباب، أنا قادم.
♪ يمكنك أن تحاول إيقافي ولكن لا أحد سيفعل ♪
♪ أنا أركض ♪
>>> أهلا بكم من جديد في "جزيرة الحب"
"الولايات المتحدة الأمريكية." قنبلتان جديدتان تدخلان
فيلا، ولم يتوقع أحد ذلك. حسنًا، باستثناء أريانا، التي
رفض ارتداء عصابة العينين. مفسد الحفلة.
♪
♪ أطفئ الأنوار في هذا
المكان ويلمع مثل النجم ♪
♪ وأقسم أنني أعرف الوجه ♪ لقد أمسك بنوع من رقبتي،
وقلت، أوه، اللعنة. ♪ أنا فقط لا أعرف من أنت
ARE ♪ شعرت وكأنه كان صغيرًا
فوضوي. ♪ اقترب أكثر
اقترب أكثر ♪ ♪ ولا أستطيع أن أتحمل نفسي
بعيدًا والباقي الذي لا أستطيع
استراحة ♪ ♪ لا أستطيع التوقف
لا يمكنني التوقف ♪ ♪ ولا يمكنني كسر نفسي
لا أستطيع بأي حال من الأحوال التوقف ♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الاقتراب ♪
♪ أستطيع أن أشعر به على بشرتي
أستطيع تذوقه على لساني ♪ ♪ إنه أحلى طعم للخطيئة
كلما حصلت على المزيد، كلما أردت المزيد ♪
♪ إنه يريد أن يمتلكني، نعم اقترب أكثر، اقترب أكثر ♪
♪ وأنا لا أستطيع أن أسحب نفسي بعيدًا ♪
من الصعب جدًا أن تكون معصوب العينين وكل ما تفعله هو
السمع هو مثل ما يحدث بشكل صحيح
الآن؟ ♪ لا أستطيع التوقف ♪
♪ لا أستطيع التوقف ولا أستطيع أن أحمل نفسي،
لا يمكن ♪ ماذا بحق الجحيم؟
إنها مُقبِّلة بنسبة ١٠ من ١٠. ليس لدي أي فكرة عن هويتها، و
هذه، مثل، إحدى أعظم الليالي في حياتي.
♪ لا أستطيع التوقف ♪ لا أستطيع التوقف
♪ أقرب ♪
أيها سكان الجزر، يمكنكم الآن الإزالة
عصابة عينيك. فكيف كان ذلك؟
أعني أنني كنت حارًا جدًا هنا.
لقد كان مثيرا للاهتمام. مثيرا للاهتمام؟
سمعتُ الكثير من القبلات. أعلم.
من أين يأتي هذا الصوت اللعين؟
أوه، أنت تسمع أشياء. أنت تسمع كل شيء.
بالتأكيد. إذًا، لقد أتيحت لكم جميعًا الفرصة.
لزرع بعض القبلات الخفية تحت ضوء القمر.
يجب أن أقول، لدينا بعض الأسرار المثيرة هنا.
إذا حصلت على أكثر من قبلة، هل تعرف من هي؟
إذا قمت بتقبيل شخص خارج نطاق زوجك، هل ستفعل ذلك؟
هل ستذهب أبعد من ذلك؟ في الوقت الحالي، لا أحد يعلم ما إذا كان
لقد قبلت أي شخص. أسرارك بأمان معي.
ولكنني سأسألك هذا، من الذي تلقى القبلة؟
إذا فعلت ذلك، يرجى رفع يدك.
[ضحك] أشياء غريبة تحدث.
نعم لقد تم تقبيلكم جميعا.
وتلك القبلات الأخيرة التي تلقيتموها للتو جاءت بفضل
قنبلتان جديدتان مذهلتان. انتظر، ماذا؟
أوه. انتظر دقيقة واحدة.
فقط لأنني أحب التغيير المفاجئ في الأحداث، أود منكم أن تضعوا
تلك العصابة على عينيّ مرة أخرى. ماذا؟
لتبدأ اللعبة، يا الجميع.
فكر مرة أخرى في تلك القبلة الأخيرة.
إذا استمتعت بها وأردت التعرف على تلك القنبلة
من الأفضل أن ترفع يدك الآن. ♪ اقترب أكثر ♪
♪ أقرب
أقرب ♪ >>> ليلة الغد.
أنا لا أعرف من. أسرار.
قالت أنها لم تفعل ذلك ولكن-- كذب.
أعني، على أمل - وما يحدث في
ينتشر المخبأ في جميع أنحاء الفيلا.
علامة تحذيرية كبيرة جدًا. يمكننا جميعًا الحصول على القليل
فوضوي.